
Обзор проекта SignalsДоброго времени суток, уважаемые читатели! Сегодня я хочу продолжить свой цикл обзоров наиболее перспективных и актуальных ICO проектов. И поговорим мы сегодня о таком проекте как Signals.Итак, прежде всего хочется начать с определения проекта Signals, чтобы Вы, мои дорогие читатели, могли сразу же понимать о чем пойдет речь, что этот проект из себя представляет и интересна ли вообще Вам данная идея проекта.Signals. Миссия проекта Signals заключается в демократизации машиного интеллекта в индустрии криптотрейдинга. Любой криптотрейдер, котоырй вооружен вычислительной властью и наукой о данных, может принимать более разумные и быстрые торговые решения, тем самым максимизируя свою прибыль от торговли. Именно поэтому Signals Marketplace предоставляет трейдерам арсенал торговых алгоритмов, который начинается традиционным техническим анализом и заканчивается современными технологиями машинного обучения, которые подходят даже тем, у кого нет навыков программирования.Резюмируя вышесказанное, хочется сразу же отметить довольно интересную задумку проекта. Вообще, сама идея достаточно перспективна — количество людей, занимающихся трейдингом будет неуклонно расти, но на самом начальном этапе им будет очень сложно торговать и получать от этого прибыль. Проект Signals призвать решить эту проблему и дать возможность каждому из трейдеров пользоваться огромным арсеналом для получения прибыли, предоставляемым Signals Marketplace, не взирая на то, какими знаниями каждый из них обладает. Так что у меня уже есть уверенность в том, что проект Signals ждет успех и что этот проект будет востребованным на рынке. Но прежде нужно более отчетливо понять, что же всё-таки этот проект представляет из себя, из каких людей состоит команда проекта насколько их профессионализм поможет проекту достичь желаемого результата.ICO Signals. Сразу же хочется отметить то, что ICO проекта Signals проходит в настоящий момент и уже постепенно близится к своему завершению. На момент написания статьи до окончания ICO осталось чуть более трех дней. Поэтому тем, кто планирует инвестировать в этот проект, я советую поторопиться с принятием решения по поводу инвестиций.Всего же на данный момент собрано 3145,91 ETH из 10000 ETH, доступных для распродажи. Целевой порог от Hard Cap на данный момент составляет 31,45%, но Soft Cap при этот можно считать уже собранным. 1 ETH = 3170.19 SGN.Для приобретения токенов SGN необходимо пройти регистрацию на сайте Signals, указать адрес своего Ethereum кошелька, после чего уже приступить к самим инвестициям в проект Signals.Рейтинг. Хочется также отметить довольно хорошие рейтинги проекта Signals, которые во многих случаях близки к максимальным. К примеру, если рассматривать рейтинг проекта Signals на ICO Holder, то мы увидим довольно хорошую оценку, которая равняется 4.12/5.0. В настоящий момент для любого проекта данную оценку можно считать как очень хорошую, так как подавляющее большинство проектов не могут получить оценку более четырех баллов. Так же на ICO Holder можно найти важную отметку под названием “ICO is verified by team”, что дает нам подтверждение о том, что команда проекта Signals полностью верифицирована, все члены команды подтвердили свои личности и никакого обмана в этом плане быть не может.White Paper. Лично для меня White Paper это лицо любого проекта. Чем качественней и профессиональней написан текст, тем больше доверия к этому проекту. Поэтому я предлагаю ознакомиться с White paper проекта Signals.Для русскоязычных пользователей очень хорошая новость состоит в том, что White Paper проекта Signals полностью локализован под русский язык, что позволяет русскоязычным пользователям достаточно качественно ознакомиться с этим проектом и понять всю его суть.Сам White paper представлен в 25 страницах. Большую часть White Paper занимает разбор идеи проекта, его принципов и способов реализации идеи. Разбираются также примеры реализации торговой площадки для данных, инвесторов и стратегий, а также говорится и о реализации самого конструктора стратегий от Signals. Далее более подробно разбирается дорожная карта проекта, в которой максимально подробно описывается каждый промежуток времени и то, что планируется реализовать в этот промежуток времени.Принципы работы. Signals позволяет создавать модели алготрейдинга без обладания знаниями и навыками в области языков программирования. Это позволяет всем пользователям использовать платформу Signals для создания собственной алгоритмической стратегии, создания собственного торгового робота, основанного на стратегии торговли трейдера. Трейдеру предлагается выбрать понравившиеся индикаторы из обширного списка, содержащего как инструменты традиционного технического анализа, так и инструменты на основе методов глубокого обучения или средства анализа настроений, которые отслеживают информационные источники и медиа ресурсы.Для тех, кто всё-таки обладает знанием языков программирования и опытом создания различных торговых советников, есть возможность монетизировать свои навыки в анализе данных с помощью торговой площадки индикаторов Signals.Команда проекта. Ещё одна неотъемлемая часть любого проекта — это команда разработчиков данного проекта. Если команда разработчиков слабая и не обладает никаким опытом в создании успешных проектов — то от такой команды наивно ждать какого-либо успешного проекта. С командой проекта Signals всё обстоит иначе. Вся команда проекта собрана из настоящих профессионалов, обладающих огромным опытом в развитии и создании различных успешных проектов, а также опытом в алгоритмической торговле и машинном обучении. Можно выделить каждого из участников команды, все они являются большими профессионалами. но если я буду рассказывать о каждом — на это уйдет очень и очень много времени. Поэтому я советую Вам самостоятельно ознакомиться с каждым из членов команды Signals, тем более о каждом из них очень подробно описана биография. Также, чтобы узнать о каждом из членов команды ещё больше, можно посетить их профили в социальной сети Linkedin. Стоит также напомнить что вся команда проекта Signals является верифицированной, что подтверждает подлинность каждого члена этой команды.Советники. Без опытных и профессиональных советников также не может обойтись ни один серьезный проект. Если у преокта совсем нет советников или советники никому не известные, не имеющие никакого опыта участия в успешных проектах — то такой проект не может вызывать доверия. У проекта Signals советники мне очень понравились и они действительно вызывают уважение и доверие к проекту. Среди советников есть успешные предприниматели и инвесторы, учредители и директоры успешных компаний и корпораций. Кого-то из них отдельно выделить очень сложно, поэтому я советую Вам самостоятельно ознакомиться с каждым из советников. Тем более на сайте доступна не только биография каждого из них, но еще и ссылки на профили в социальной сети Linkedin.Подводя итог статье, хочется сказать что проект Signals мне очень понравился. Идея проекта кажется очень интересной и достаточно перспективной. С одной стороны она проста, но с другой — подобных проектов очень мало, а успешных проектов, предоставляющих такие возможности как Signals — их ещё меньше. Поэтому у проекта Signals есть все возможности для того, чтобы вырасти в большой и успешный проект.Моя оценка проекту Signals — 4.8/5.0.Официальный сайт — https://signals.network/White Paper — https://cdn.signals.network/docs/signals-whitepaper-en.pdfWhite paper Rus — https://cdn.signals.network/docs/signals-whitepaper-ru.pdfTELEGRAM — https://t.me/signals_network_rusTwitter — https://twitter.com/signals_networkFacebook — https://www.facebook.com/signals.network/AuthorAnomaMy Ethereum address: 0x46C377168355dAf22b0Af21B7f4b45A5450983F9Refreral link: https://signals.network/join/409660