
Helios Coins: El Futuro del Minado!Company Helios Mining Ltd.Que es la mineria de CriptomonedasLa minería de criptomonedas es la actividad computacional necesaria para procesar las transacciones que se realizan en las diversas blockchain existentes. Esto con el fin de mantener el registro de intercambios actualizados, seguro y libre de información indeseada a las contabilidades de cada uno de estos sistemas.Involucra otros aspectos, como el de encontrar el hash que conforma un bloque, o sea desentramar la clave criptográfica que resuelve la ecuación matemática de una criptomoneda. Para ello se necesitan millones de operaciones, cosas que las computadoras normales, ya no pueden, si lo hicieron al principio.Hay un factor de complejidad que aumenta con la cantidad de monedas minadas, en general esa cantidad de monedas es fija.Actualmente hay granjas de minería, que son miles de computadoras especializadas conectadas en paralelo para lograr resolver las ecuaciones.Desventajas de la mineria de criptomonedasEsa necesidad de realizar millones o miles de millones de operaciones por segundo hace que estos equipos se calienten mucho por lo cual requieren de un sistema de refrigeración y por otra parte tienen un alto costo de consumo de energía. Que si se plantea mal la estrategia, supera la renta obtenida por la minería.Por este motivo, hay empresas como HELIOS que resuelven el problema, creando clusters de Minería que funcionan con energía solar.Quienes somos?La empresa Helios Mining Ltd. lanza “HeliosCoin” en la modadlidad ICO, la primera solución de Minería Autónoma del mundo centrada en fuentes de energía alternativas. a si mismo Helios Mining Ltd. Esta en busca de inversores para impulsar su innovador proyecto de energia alterna con paneles solares, el cual ya esta revolucionando el sistema de minado de cripto divisas en una forma mas optima y economica.Estructura de energia Global.El modelo comercial de cripto minería depende en gran medida de las fuentes de energía. El precio y la disponibilidad de electricidad son dos de los factores más importantes para las compañías mineras. Es por esto que nos hemos centrado en la autonomía del sistema minero.A nivel macroeconómico, la búsqueda de energía barata ha llevado a la concentración de operaciones mineras en países con bajos estándares socioeconómicos y ambientales, y por lo tanto con acceso a electricidad barata a partir de combustibles fósiles.EL FUTURO DE LA MINERIA ESTA AQUI AHORA:Nos encanta cuando los sistemas autonomos, cerrados y de auto-circuito que requieren un mantenimiento mínimo esten operando en nosotros ¿no es asi?¿Cómo juntar todas estas soluciones tecnológicas en el minado de criptomonedas? ¿Cómo no preocuparse por el costo y la infinidad de electricidad? ¿Cómo no preocuparse por la necesidad de limpiar periódicamente el polvo y la suciedad, o la ventilación de la granja y todas las tarifas en sí mismas, no se preocupe por la disponibilidad de internet y el correcto uso de la moneda para la mineria. Nosotros establecimos ese objetivo, y lo logramos.Combinamos paneles solares, sistema de almacenamiento de electricidad, refrigeración por inmersión, auto-minado, y agregamos a este cóctel un sistema de control de autoaprendizaje que cambia de forma independiente las criptomonedas para la minería en función de la situación en el mercado. El sistema ideal. Como queríamos. Y a ti también te gustará.Acompañanos en nuestro proyecto, forma parte de ello:Pagina oficial: https://helioss.io/index.htmlFacebook: https://www.facebook.com/helioscoin/Twitter: https://twitter.com/@CoinHeliosBCT User: SuccessTrader