
Современные интернет технологии на блокчейне. Обзор проекта HorizonУважаемые подписчики! Рад приветствовать Вас! Сегодня я проведу обзор очередного проекта ICO которого будет совсем скоро запущено. Говорить мы будем о проекте Horizon.Итак, начать обзор я хотел бы как и обычно, с введения в саму идею проекта, чтобы показать что этот проект из себя представляет, какую идею за собой влечет и какие перспективы в общем может иметь эта идея.Horizon. Horizon Communications (Horizon) — это компания, которая управляется технологиями, использующими технологии следующего поколения, фиксированные беспроводные технологии LTE и blockchain для предоставления своих услуг. Целью проекта Horizon является обеспечение высокоскоростного интернета (150 Мбит / с в 2018 году и 300 Мбит / с в 2019 году), кабельного телевидения высокого разрешения и услуги телефонной связи VOIP в районах, где клиенты в настоящее время получают низкокачественные, ненадежные и очень дорогие услуги. По завершении ICO и сбору необходимой суммы, Horizon планирует запустить сеть на своем флагманском рынке на Бермудских островах в период с середины до конца 2018 года. После этого, Horizon планирует сосредоточить свое внимание на расширении в стран Карибского бассейна и Центральной Америки в течение следующих нескольких лет.Итак, подводя небольшой итог вышесказанному, хочется выделить основную идею проекта Horizon, которая заключается в соединении интернет технологий и блокчейн, в результате чего планируется вывести интернет и телекоммуникации на совершенно новый уровень, получив высокоскоростной и недорогой интернет, а также качественное и недорогое кабельное телевидение и телефонную связь. По моему, идея проекта выглядит достаточно интересной и перспективной. У идеи определенно есть будущее, главное чтобы разработчики проекта качественно реализовали эту идею.ICO Horizon. Хочется сразу же отметить что на момент написания статьи проходит публичный Pre-sale проекта Horizon, на который выделено 1,8 миллионов токенов для распродажи. В общем, Soft Cap проекта составляет 3000000 USD, Hard Cap 50000000 USD. Для приобретения токенов необходимо пройти регистрацию на сайте Horizon, в которой указать свои данные и адрес ERC-20 кошелька, на который будут отправлены токены HRZN после инвестиций.Токен HRZN. Токены Horizon имеют символ HRZN и основаны на стандарте ERC20.Токен Horizon является уникальным новый токеном на основе Ethereum, построенным на основе блокчейн технологии. Он предназначен для доступа к услугам и скидкам на услуги в экосистеме Horizon.Общее количество токенов, выделенных для распространения, составляет 100000000 HRZN. Из этого количество 10% выделено для предварительной распродажи и 60% выделено для основной стадии ICO. Для частной распродажи выделено 11%, для команды 16% и для баунти хантеров 3% от всех токенов.Команда проекта Horizon. Команда проекта всегда является его лицом. ПО команде проекта можно судить о дальнейшей успешности проекта, его перспективах занять рынок. Про команду проекта Horizon можно с уверенностью говорить что она способна из проекта Horizon сделать достаточно качественный и перспективный проект, который в итоге сможет занять рынок телекоммуникаций, внедрив в него проект с блокчейн технологиями. Вся команда проекта Horizon составлена из людей, имеющих более чем 10 летний опыт в участии и развитии различных успешных проектов, которые в том числе связаны с IT технологиями и телекоммуникациями. Очень сложно выделить кого-то в отдельности, так как каждый участник проекта имеет за собой большой успех и достоит того, чтобы о нем говорили как можно больше. Я лишь посоветую Вам познакомиться с каждым из членов команды самостоятельно, изучив информацию о них, которая представлена на сайте, а также посетив их профили в социальной сети Linkedin, что также Вам позволит не только изучить каждого члена команды, но ещё и убедиться в реальности существования этих людей.Итог. Подводя итог, хочется сказать что идея проекта Horizon мне очень понравилась и я считаю её достаточно перспективной. Я уверен в том, что проекты, которые стараются внедрить блокчейн технологии в интернет и интернет технологии несомненно являются перспективными и за ними большое будущее. Я считаю что вообще за блокчейн технологиями будущее, поэтому внедрение таких технологий в телекоммуникации даст огромную перспективу. Я также уверен что у команды проекта Horizon достаточно профессионализма для того, чтобы вывести свой проект на мировой уровень и сделать его всемирно известным. Моя оценка проекту — 4.7/5.0.Официальный сайт — http://www.horizoncomm.co/ANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2960817White paper — https://horizoncomm.co/feast-content/uploads/Horizon-Whitepaper.pdfTELEGRAM — https://t.me/HorizonCommICOFacebook — https://www.facebook.com/HRZNComm/Twitter — https://twitter.com/HorizonCoinAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383