
Conferencia de BlockchainEl Lunes 9 de Abril de 2018, el grupo Floss-Pa organizó junto a la Universidad Interamericana de Panamá organizó la Conferencia de Blockchain. El objetivo de este evento es dar a conocer al público algunos puntos básicos sobre esta nueva tema qué ha causado tanto furor en la actualidad.Flayer del Evento:FlayerFecha: 09 de Abril de 2018.Horario: 6:00 pm hasta la 9:00 pm.Lugar: Universidad Interamericana de Panamá.Participantes: 200+ personas durante el evento.Resumen del Evento:Blockchain significa “cadena de bloques”, nació como actor secundario en la revolución del bitcoin, ya que se trata de la tecnología o el sistema de codificación de la información que está por detrás de la moneda virtual y que sustenta toda su estructura. Pronto se vio el potencial que tenía por sí misma y la cantidad de aplicaciones que permite en otras áreas más allá de las transacciones financieras, como la administración pública o el Internet de las cosas.Blockchain es una tecnología que permite la transferencia de datos digitales con una codificación muy sofisticada y de una manera completamente segura. Sería como el libro de asientos de contabilidad de una empresa en donde se registran todas las entradas y salidas de dinero; en este caso hablamos de un libro de acontecimientos digitales, pero además, contribuye con una tremenda novedad: esta transferencia no requiere de un intermediario centralizado que identifique y certifique la información, sino que está distribuida en múltiples nodos independientes entre sí que la registran y la validan sin necesidad de que haya confianza entre ellos. Una vez introducida, la información no puede ser borrada, solo se podrán añadir nuevos registros, y no será legitimada a menos que la mayoría de ellos se pongan de acuerdo para hacerlo.Fotos del Evento: