
Обзор проекта Ubcoin — “новый Amazon”Доброго времени суток! Сегодня я хотел бы поговорить о ещё одном очень интересном и перспективном блокчейн проекте, ICO которого уже запущено и проходит довольно успешно. Говорить сегодня мы будем о проекте UBCOIN.Итак, свой обзор проекта UBCOIN я хотел бы начать с введения в этот проект, с определения сути и идеи проекта. Благодаря этому Вы сможете на начальной стадии разбора проекта понять, интересен ли Вам этот проект в общем или нет.UBCOIN. Ubcoin — это первый в своем роде проект с крипто-товарами, который использует платформу на рынке, чтобы каждый пользователь мог безопасно и в кратчайшие сроки продавать любые товары и становиться владельцем криптовалюты, а также покупать интересующие его товары, забыв о использовании фиатной валюты для совершения сделок.Итак, резюмируя вышесказанное, выделяя главную идею проекта — Ubcoin предлагает идею создания всемирной торговой платформы, на которой люди смогут приобретать и покупать товары не за привычные фиатные средства, а за криптовалюту. Можно так сказать что Ubcoin стремиться сделать аналог Ebay или Amazon, только главное отличие заключается в том, что для оплаты товаров покупатели будут использовать криптовалюту.Мне идея проекта Ubcoin кажется очень интересной и перспективной, учитывая то, как развиваются криптовалюты и насколько сильно они входят в нашу жизнь, очень скоро люди захотят не только менять криптовалюту на фиатные средства, но и приобретать различные товары напрямую, оплачивая их криптовалютой. Думаю у этой идеи большое будущее, но только стоит учитывать что в этой сфере очень большая конкуренция и многие компанию уже планируют или уже начали внедрять криптовалюту как средство оплаты за различные товары и услуги. Поэтому проекту Ubcoin нужно очень сильно постараться, чтобы занять свою часть этого рынка. Но думаю что проекту это под силу. А почему я так считаю, Вы узнаете чуть позже, дочитав мою статью до конца.ICO Ubcoin. Самая важная информация для любого инвестора — сроки проведения ICO, его сборы и дополнительные бонусы. На данный момент ICO проекта Ubcoin проходит очень успешно. В результате этого ICO собрано уже 4117 ETH + 93.21 BTC + $210 000 FIAT. Данный показатель я считаю очень хорошим, учитывая то, что рынок криптовалют сейчас находится в небольшом затишье и сборы средств проектами проходят очень тяжело. Но проекту Ubcoin это не проблема, у них есть очень хорошая и перспективная идея, в которую инвесторы с большим энтузиазмом инвестируют. Хочется также отметить что на настоящий момент при инвестировании дополнительно предоставляется бонус в размере 20%, что делает инвестиции в проект Ubcoin ещё более привлекательными и интересными. За 1 ETH Вы получите 10 000 UBC. Но и на этом бонусы от проекта не заканчиваются! Если Вы являетесь крупным инвестором, то для Вас предусмотрены дополнительные бонусы! При инвестиции свыше 20 ETH Вы получите дополнительно скидку 33%, при инвестиции от 50 ETH Вы получите дополнительно 39%, а при инвестиции от 300 ETH Вам будет предоставлена скидка в размере 44%! Это очень щедрое предложение, которым непременно нужно воспользоваться!Для того чтобы инвестировать в проект Ubcoin, Вам необходимо пройти регистрацию на сайте, указав свой e-mail и адрес ETH или BTC/BTC Cash кошелька, на который придут токены Ubcoin. После этого Вам будут выданы полные реквизиты для совершения операции.Партнеры. Любой перспективный проект должен иметь известных и успешных партнеров в виде людей или целых компаний и корпораций. У проекта Ubcoin всё хорошо и они имеют в партнерах такие всемирно известные корпорации как Samsung, Fly, LG, Huawei, Motorola, Qualcomm, Nokia, Visa, Mastercard, Bitmain и Бинбанк. Я думаю что наличие у проекта Ubcoin таких партнеров в лице всемирно известных компаний говорит о многом. При наличии таких партнеров отпадают какие-либо вопросы по поводу перспектив проекта. Обладая такой поддержкой, проект Ubcoin несомненно сможет добиться поставленных перед собой задач и сделать из своего проекта всемирно известный бренд.Рейтинг. Для большинства инвесторов важно мнение экспертов по поводу того или иного проекта. Поэтому я считаю важным затронуть вопрос, связанный с мнением экспертов по поводу проекта Ubcoin. Сразу же хочется отметить что практически все эксперты дают проекту Ubcoin наивысший или близкий к наивысшему балл. К примеру, Track ICO оценивает проект Ubcoin в 4.8/5.0, а Wiser ICO дает проекту Ubcoin максимальный балл 5.0/5.0. Помимо этого большинство других экспертов также оценивают проект Ubcoin максимальным баллом. С каждым из них Вы можете более подробно ознакомиться на сайте проекта Ubcoin.Команда. Прежде чем приступить к обзору команды, хочется отметить одну очень важную деталь — команда проекта Ubcoin вместе с 2009 года. С момента её образования прошло уже практически 10 лет! Это показатель, как мне кажется, говорящий о многом. Всего же в команду входят более десятка различных специалистов, которые отличаются профессионализмом и огромным опытом в разработке различных успешных проектов. В числе команды разработчиков проекта Ubcoin люди из таких всемирно известных компаний как LG, Fly, Samsung, Siemens, а также многих других, о которых Вы более подробно можете узнать на сайте проекта. Стоит также отметить что вся команда проекта Ubcoin является верифицированной, что подтверждает подлинность членов команды и исключает варианты какого-либо обмана. Помимо этого каждый из членов команды разработчиков и команды консультантов имеют профили в социальной сети Linkedin, что также позволяет Вам познакомиться с каждым из членов команды более подробно.Листинг. Также важная информация для любого инвестора. ICO проекта Ubcoin завершается 14 июля. После завершения ICO проект Ubcoin планирует листинг на таких биржах как Bittrex, Binance, Upbit, Kraken, HitBTC и Huobi. По моему это очень грандиозные и перспективные планы!Итог. Подводя итог, хочется сказать что сам проект Ubcoin и его идея мне очень понравились. Идея очень перспективная, но основная проблема может состоять в конкуренции. Но я считаю что имея такую команду разработчиков и таких партнеров в лице всемирно известных компаний и корпораций с миллиардными оборотами, я думаю что у проекта Ubcoin всё получится, они реализуют свою идею и станут всемирно известной компанией, реализующей продажу товаров, оплачиваемых при помощи криптовалюты. Моя оценка проекту — 4.9/5.0.Официальный сайт — https://ubcoin.ioWhite paper — https://doc.ubcoin.io/whitepaper.pdf?v1TELEGRAM — https://twitter.com/ubcoinTwitter — https://twitter.com/date_coinFacebook — https://www.facebook.com/ubcoinmarket/Medium — https://medium.com/@ubcoinAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383