
Обзор проекта QompassПриветствую Вас, уважаемые читатели моего блога. Сегодня я хотел бы поделиться с Вами очередным интересным и достаточно перспективным проектом, ICO которого проходит в настоящее время. Поговорить я хотел бы о проекте Qompass.Начать обзор хотелось бы с обоснования идеи проекта.Qompass. Qompass обеспечивает решение проблем, с которыми в настоящее время сталкиваются большинство разработчиков Blockchain. Qompass предлагает нам платформу, благодаря которой создаются пути коммуникаций, соединяющие мир вместе. В настоящее время очень сильно возрастает важность цифровых. В связи с этим, блокчейн платформа Qompass предлагает разработчикам способы генерации криптовалют, а также обычным инвесторам неограниченный доступ к пулам финансирования, которые используют глобальную финансовую сеть, для которой они работают над внедрением этой инновационной и революционной системы валютного обмена. Проект Qompass предлагает заемные средства, добавленные до 100 раз инвестированного депозита. Помимо этого, Qjmpass предоставляет пулы ликвидности, а также кросс-биржевые операции с единой учетной записью.Итак, я думаю что идея проекта Qompass в общих чертах Вам понятна, теперь я предлагаю более подробно ознакомиться с данным проектом.ICO Qompass. В данный момент проходит ICO проекта Qompass, на котором собрано уже USD 617,760. Это довольно хороший показатель, учитывая то, что ICO проекта стартовало относительно недавно. В данный момент инвесторам предлагается получить дополнительно бонус в размере 15% + %% на свои инвестиции, что является довольно щедрым предложением. Токены Qompass имеют символ QPSE. 1 ETH = 840 QPSE, 1 BTC = 14200 QPSE. Инвестиции в проект принимаются в BTC и ETH.Идея проекта Qompass. Разработчики проекта предлагают использовать искусственный интеллект и нейронные сети в интересах каждого трейдера. Экосистема Qompass будет в точности имитировать поведение эксперта-трейдера и тем самым обеспечит богатую экосистему протоколов и приложений API для управления финансовым рынком и рынком капитала в глобальном масштабе. Концепция Qompass заключается в том, чтобы восстановить потерянное доверие трейдеров на финансовом рынке, используя функциональные возможности технологии blockchain, с целью сделать каждую транзакцию безопасной и защищенной от коррупции и мошенничества.Проект Qompass предназначен для высокоскоростных финансовых транзакций, которые являются одними из наиболее важных аспектов в торговле трейдера.White Paper. Неотъемлемой и одной из самых важных частей любого проекта является его White Paper. На сайте Qompass имеется не только англоязычная версия документа, но также и русскоязычная, что должно очень сильно порадовать русскоязычных пользователей.Сам White Paper является очень объемным и включает в себя 40 страниц. По большей части в документе расписываются вопросы развития проекта, его идея и концепция, а также подробно обсуждается проблема, которая существует в настоящее время и с целью решения которой разрабатывался проект Qompass. Также подробно говорится о внедрении искусственного интеллекта и нейронных сетей в проект Qompass, что по моему мнению является очень интересным и перспективным. В завершении документа по большей части говорится о команде проекта, её профессионализме, а также разбирается дорожная карта проекта. Обо всём этом мы поговорим чуть позже. Сейчас я лишь хочу порекомендовать Вам изучить наиболее интересующий Вас вопрос самостоятельно.Road Map. Дорожная карта проекта Qompass является довольно интересной и обширной. Первое упоминание о проекте датируется ещё 2017 года, когда был задуман и начал создаваться проект Qompass. На данный момент проект находится на этапе распродажи токенов, после чего планируется листинг токенов на ведущих биржах. Всего же дорожная карта включает в себя события и план развития проекта вплоть до третьего квартала 2019 года, когда планируется запуск Crypto Fund Incubator.Итог. В этой части обзора проекта я не затронул вопросы приложения QOMPASS MOBILE APP, а также не поговорил о команде проекта. Если Вам это интересно — можете рассмотреть эти вопросы самостоятельно либо дождаться от меня выхода второй части обзора проекта Qompass. По данной части обзора я могу сказать что идея проекта мне понравилась, в ней есть смысл и перспективы развития. Дорожная карта проекта распланирована достаточно качественно, White Paper также выглядит довольно профессионально. На данный момент в проекте Qompass меня все устраивает. Моя оценка проекту — 4.6/5.0.Официальный сайт — https://qompass.io/ANN THREAD ENG — https://bitcointalk.org/index.php?topic=3206704.0White paper — https://qompass.io/pdf/QompasswhitePaper.pdfTELEGRAM — https://t.me/QompassFacebook — https://www.facebook.com/Qompass.ioTwitter — https://twitter.com/QompassMarketsAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383