
Московский адвайзер ICO за $1 000 000? «А царь то ненастоящий»!В двух словах, как я узнал о Michael E Bryant. Для своего pre-ICO искал адвайзеров. Наращивал список контактов в Linkedin, увидел Майкла. Почитал его профиль. Вау! И 35 лет международного бизнеса, и свой фонд, и блокчейн-компания, свой журнал, преподает в Высшей Школе Экономики Москвы. Надо брать!Установили контакт, пообщались, созвонились сразу. Он живет в Москве, по-русски даже немного говорит. Ценник за адвайзерство — 1 мульт баксов токенами, причем токены наперед, он предложил встретиться через пару дней, все детально обсудить. На выходных я решил промониторить более тщательно его профили в соцсетях. И тут меня ждало нечто удивительное.Я не хотел публиковать эту статью. Но вижу, что во многих проектах он принимает участие. Здесь и сейчас. В России и мире. И я точно знаю, что даже некоторые члены команд не знают той инфы о нем, которая приведена ниже. Самое удивительное, что все лежит в публичном доступе. Приятного чтения!Итак, поехали. Открываем страницу в Facebook: https://www.facebook.com/maninthemidstКто-то скажет, что страницу мог сделать кто угодно (конкуренты, недоброжелатели и т.д.), но Майкл мне лично подтверждал, что это его страница.Запомним эту фотографию на фоне то ли облаков, то ли океана.Мы вернемся еще к странице на Facebook. А сейчас посмотрим профиль на ICObench: https://icobench.com/u/michael-e-bryantФотка с рукой у подбородка та же. Запоминаем. Вот список ICOшек, которые Майкл адвайзит.Вас тут случайно нету? Идем дальше. Давайте быстро просмотрим какая фотка Michael E. Bryan размещена на лендингах этих проектов.Раз.Два.Три.Четыре.Пять.Одна и та же фотка у всех. Некоторые фон только меняют. Может у него больше просто нету других фотографий? Давайте вернемся к его странице на Facebook.Вот, например, декабрьская (2017г.) фотка. А лицо и рука все в той же позе.А это уже ноябрьская (2017г.) фотография.А вот фотография с мартовской (2016г.) встречи с дядей Вовой. Но Майкл тот же. Кажется, здесь пора написать фразу “очень странно”!Кстати, если кто не знал, то Michael E Bryant входит в ТОП-100 блокчейн-авторитетов. “Подтверждающая” инфа взята с его страницы.Что вам еще интересного показать?! Посмотрите ниже.Подумали он с какими-то людьми в каком-то мегаполисе? Немного не так. Давайте увеличим фото.Странные зеленые границы вокруг голов. Наверное, фотоаппарат плохой был))Вообщем то выбор фотографий невелик, поэтому ICOшные проекты одну и ту же ставят. На главной Facebook страницы солидная фотка с Мирового Экономического Форума.Но если добавить зума…ну вы поняли.))С фотками закончим. Но подкину еще немного инфы для размышлений. Список заслуг большой. Читаем.Давайте сразу и посмотрим на компанию из верхней строки с громким названием: Blockchain Ventures International: http://blockchainventures.international/Открываем страницу и что видим? Слева подгружаются новости из http://blockchainchimp.com — это тоже сайт Майкла, мы дойдем до него.Справа видим кучу ссылок. На любую кликаем — просто перезагружается главная страница, которая на скрине.Все домены зареганы одним днем и на всех стоит редирект на Blockchain Ventures International. Больше никакой информации об этом блокчейн-предприятии неизвестно! Существует ли оно?Одним из инструментов продвижения проектов, которые он адвайзит является сайт blockchainchimp.com. Это его сайт, он не скрывает.Все новости, которые там есть подтягиваются с других новостных ресурсов. Никаких авторских статей или обзоров. Единственное, что он делает — вставляет в шапку сайта баннер ICO-проекта, где он является адвайзером. Но самое интересное, что он заявляет о посещаемости в 10 000–12 000 посетителей ежедневно! 300 тыс в месяц, Карл!Но similarweb, alexa rank и другие сервисы или совсем не знают о таком сайте или прогнозируют очень низкую посещаемость у этого сайта, а рейтинг ставят на уровне только что созданного сайта на бесплатном ucoz. Майкл уверяет, что трафик его сайта не виден поисковым роботам, так как его программисты создали специальную прокладку, которая отсеивает всех ботов, в том числе и поисковых, и через прокладку проходят только живые люди. Атака была как-то. Вот решили защитить свой сайт. Как то так))В своем портфолио на Линкедин пишет, что он является профессором программ “Международный Бухгалтерский учет” и “Международные корпоративные Финансы” в Высшей школе экономики Москвы.Но Вышка не находит ни Майкла ни Michael в списке преподавателей.Может быть я не там искал. Может быть есть еще одна Высшая Школа Экономики в Москве? Оказывается есть. http://higherschoolofeconomics.orgВидимо в этой школе преподает Майкл. Однако сайт оказался слегка залипушным. Всего две страницы, ссылки на кабинет студента не кликаются, на описания курсов — битые ссылки, ни адреса… зато знакомая фотка с дядей Вовой и год основания 1990.Просто задумайтесь. Зачем серьезному дядьке фотошопить изображения, заявлять о заслугах и владении компаниями, которых возможно и нет?!У меня все. Я ни в коем случае никого не хочу обидеть и все такое, а только предоставил факты, которые доступны в публичных источниках. А брать на борт Майкла на свой борт в качестве адвайзера, чтобы заплатить ему мульт долларов — конечно решать вам.Подписывайтесь на мой авторский Telegram-канал: https://t.me/cryptonika_rus. Или велкам в личку: @crypto1779 Впереди еще много интересного!