
Velox — инновационная децентрализованная крипто биржаСовременный цикл развития криптовалют, к сожалению, все больше и больше отдаляется от идей, который принес в этот мир Сатоши Накамото! Все идеи децентрализации, свободы и равенства, которые должны были поспособствовать построению новой мировой экономики, основанной на отказе от привычных нам фиатных денег и переходе взаиморасчетов на криптовалюту — постепенно сводятся на нет. Правительства и государственные органы различных стран пытаются удержать нынешнее положение дел и предпринимают попытки к контролю и регулированию криптовалютного рынка. Мы видим, как в последнее время на крипто рынок заходят крупные игроки, которые идут сюда с одной единой целью — желанием заполучить контроль над всеми процессами. Биржи скупаются банками или их подконтрольными структурами, вводится такая несовместимая с криптовалютами вещь как верификация пользователей. Периодически поднимается вопрос о полном запрете анонимных криптовалют и анонимных транзакций. Т.е. все вышеперечисленное говорит о том, что рынок хотят «подмять» под себя.Но активная часть мирового криптосообщетсва тоже не стоит на месте. На фоне попыток глобализации рынка, второе дыхание получили проекты анонимных монет, также начали рости как грибы после дождя проекты децентрализованных бирж. Сейчас можно сказать что подобные решения — это тренд 2018 года! Однако не все из них так анонимны и децентрализованы как они заявляют.Лишь немного проектов действительно могут похвастаться высокими результатами анонимности своего кода или полной децентрализацией!На общем фоне ярко выделяется относительно молодой проект — Velox!Идеи и концепции, которые озвучивает команда разработчиков Velox обещают нам, что возможно в скором времени у нас появится действительно анонимная децентрализованная биржа https://vlxexchange.com, которая будет работать на благо криптосообщества, а не представителей кланов действующей мировой экономической элиты!Следите з Velox! Проект динамично развивается и обещает стать «бобмой» на рынке децентрализованных крипто бирж!Запомните это название — Velox и не говорите потом, что пропустили самую удачную инвестицию 2018 года и не купили монету VLX!