
Обзор проекта LapoПриветствую Вас, мои дорогие подписчики. Сегодня я продолжаю цикл своих обзоров наиболее актуальных и перспективных ICO проектов и остановиться я хотел бы на обзоре проекта Lapo, ICO которого проходит в настоящее время.Начать свой обзор я хотел бы с обзорной части этого проекта, чтобы Вам, мои дорогие читатели, было заранее понятно что за проект перед Вами и интересна ли Вам тематика проекта в общем.Lapo. LAPO Blockchain создает революционную финансовую экосистему, которая предоставляет предприятиям, трейдерам и потребителям быстрое и простое решение для оплаты, которое интегрировано с безопасным децентрализованным обменом, основанным на искусственном интеллекте.Благодаря этой инновационной технологии в итоге будут сокращены транзакционные сборы и сложность для бизнеса, а также будет увеличен доступ и удобство использования для самих пользователей.Экосистема Lapo поддерживается LAPO COIN (LAX) — это криптовалюта, которая предназначена для реального применения.Проект LAPO готов принести стабильность с традиционными швейцарскими экспертами в области финансовых услуг для криптоактивных активов по всему миру.Резюмируя вышесказанное, стоит выделить главную мысль — Lapo это проект, внедряющий блокчейн технологии в финансовую сферу с целью децентрализации системы и как следствие, большей прозрачности этой системы. Идея проекта не является новой, но она достаточно перспективна и просто необходимы современному миру финансов. Текущей системе не хватает децентрализации и именно Lapo готов привнести эту самую децентрализацию в финансовую систему.ICO LAPO. Сразу же хочется более подробно затронуть вопрос с самим ICO проекта Lapo. На момент написания статьи проходит публичная распродажа токенов, которая заканчивается через 28 дней (1 июня 2018). На текущий момент продано 35'274'552 токенов LAX, стоимость 1 LAX = 0,025 USD, что в общем переводе составляет $881863,8. Для приобретения токенов доступны следующие платежные средства: ETH, BTC и привычные FIAT средства. Чтобы получить доступ к приобретению токенов, необходимо пройти регистрацию на сайте, подтвердив свои личные данные и указав e-mail, на который придет письмо с подтверждением. После подтверждения e-mail Вам будет доступен Dashboard, через который Вы сможете производить все необходимые действия по приобретению токенов и выводу их на биржу. Также стоит отметить что за регистрацию Вы совершенно бесплатно получаете 50 токенов LAX!Рейтинг. Проект Lapo обладает достаточно высоким рейтингом, который равняется 4.1/5.0 на ICO Bench. Эксперты очень хорошо отзываются о проекте и его идее.Lapo ePlatform. Проектом Lapo планируется разработка полноценной платформы, которая будет оснащена набором финансовых инструментов, включенных инновациями Blockchain и оснащенных искусственным интеллектом.Платформа ePlatform ставит перед собой цель облегчения интеграции и широкого признания технологии Blockchain в традиционных финансах, делая тем самым ежедневные транзакции проще, дешевле, быстрее и гораздо безопаснее.Валютой, использующейся в LAPO ePlatform является LAPO Coin (LAX). Все транзакции, выполняемые на платформе ePlatform, всегда могут быть конвертированы в LAPO Coin немедленно и автоматически. После этого монета LAPO может быть преобразована в любые другие криптовалюты.Road Map. Дорожная карта является одной из самых важных составляющих любого проекта. Если дорожная карта отсутствует или составлена не правильно — это говорит о том, что команда не понимает своего проекта или не видит его дальнейшего развития. У проекта Lapo дорожная карта составлена очень качественно и профессионально. Первое упоминание о проекте Lapo появилось ещё во втором квартале 2017 года, когда была произведена разработка концепции LAPO ePlatform и LAPO Coin. На данный момент проект Lapo находится на этапе публичной распродажи, которая продлится до 1 июня 2018 года. Всего же дорожная карта рассчитана до четвертого квартала 2019 года, когда планируется интеграция защиты транзакций с использованием LAPO Merchant Portal и Bank Acquisition для создания LAPO Bank.Команда. Команда проекта Lapo составлена из довольно известных и профессиональных личностей, имеющих достаточно хороший опыт в создании и развитии различных успешных проектов. Все специалисты являются профессионалами в отдельных сферах деятельности с многолетним опытом. более подробно о каждом из членов команды Вы можете узнать на сайте проекта либо посетив их профили в социальной сети Linkedin. Также можно сказать и о профессиональной команде консультантов проекта Lapo, которые обладают огромным опытом и всемирным признанием. О них Вы также можете более подробно узнать на сайте проекта.Официальный сайт — https://lapo.io/White paper — https://lapo.io/files/lapo-whitepaper.pdfANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2981605.0TELEGRAM — https://t.me/lapoofficialTwitter — https://twitter.com/lapoblockchainFacebook — https://www.facebook.com/lapoblockchainAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383