
Sinyal Kâr Raporu | Q4 | Nisan 2018Nisan 2018 | Q4 Raporu22 Nisan 2018 tarihinden itibaren ilk sinyallerimizi vermeye başladık. Bitcoin’in uzun süre yatayda ilerlemesinden dolayı altcoin piyasasında bir canlanma gerçekleşti. Bu hareketlenmede Bitcoin kısa süreli bir düşüş yaşadığı için bazı kripto para sinyallerimizde yatırımcılarımızın zarar etmemesi için uyardık.Genesis Vision, Golem, Zcoin, Storj sinyallerimizi iptal ettik. Daha sonrasında bu kripto paralarda yükselişler gerçeklemesine rağmen riskli gördüğümüz için sinyallerini tekrar paylaşmayı uygun görmedik.İlk sinyallerimiz ile takipçilerimize %276 bir kârlılık sunabildiğimiz için mutluyuz.Raporun detayı için : Google Spreadsheet Linki