
Телепортируйтесь в любую точку вместе с UbiatarPlayДоброго времени суток, уважаемые читатели! Рад приветствовать Вас в своем блоге, в котором я провожу обзоры наиболее актуальных и перспективных ICO проектов. Сегодня я предлагаю провести обзор одного из таких проектов, ICO которого стартует буквально завтра. Говорить сегодня мы будем о проекте Ubiatarplay.Итак, начать свой обзор я хотел бы как и обычно, с введения в суть и идею проекта, чтобы Вам, мои дорогие читатели, было сразу же изначально понятно о чем этот проект и интересна ли Вам идея проекта в целом.UbiatarPlay. Ubiatar является единственной в мире технологией, обеспечивающей жизнеспособное и реальное решение мечты человечества, которая была заложена ещё в древности — Ubiatar предлагает наличие силы вездесущности или мгновенной передачи в любое место. Для примера мы можем привести «силу», изображенную во многих постановках, в частности телепортационные устройства в телешоу «Звездный путь» и различные фильмы. До сегодняшнего дня это была только фантазия. Но Ubiatar готов избавить людей от этой мечты и воплотить её в жизнь. Ubiatar поставляет мощь повсеместности с современными мобильными технологиями на высокопроизводительной платформе. Отправной точкой является обычный смартфон, который принадлежит местному индивидууму; все, что видно и слышится Индивидуумом, отправляется по сети персоналу дома, который, в свою очередь, направляет Индивидуума, чтобы он действовал как его отдаленный орган. Все направления даны с революционным графическим интерфейсом (графическим пользовательским интерфейсом), наложенным поверх потокового видеопотока.Итак, давайте подведем небольшой итог вышесказанному. Проект UbiatarPlay предлагает нам технологию, при которой мы сможем воплотить в жизнь мечту о переносе себя в любое место на планете. Конечно это идея осуществляется не в физическом плане, а лишь в виртуальном, при помощи современных графических технологий, но это уже можно назвать огромным прорывом в технологиях и большим шагом в будущее. Сама идея проекта мне очень понравилась, осталось лишь более подробно ознакомиться с тем, как команда проекта собирается реализовывать свою идею.White Paper. Для того чтобы более подробно ознакомиться с идеей проекта и её реализацией, лучше всего подходит знакомство с White Paper. Сразу же хочется сказать что проект UbiatarPlay предоставляет возможность ознакомиться с русскоязычной версией White Paper, что очень хорошо именно для русскоязычных пользователей, который могут в полной мере ознакомиться с этим проектом и понять всю его суть и идею. Всего же в White Paper разбираются различные вопросы. Первым делом говорится о том, почему необходимо выбрать именно проект UbiatarPlay и о том, насколько велики перспективы этого проекта. Также максимально подробно описывается то, как происходит сам процесс телепортации вашего аватара в любое место на планете. Сразу же скажу что идея описывается очень качественно и профессионально, но в двух словах её передать очень сложно, поэтому советую Вам самостоятельно изучить White Paper, тем более имеется русскоязычная версия, которая позволяет сделать это в полной мере.Помимо этого, в White Paper разбираются вопросы блокчейн технологий, их применения именно в проекте UbiatarPlay. Также стоит отметить важное замечание, которое заключается в том, что Ubiatar-койны — это сервис-токены, являющиеся единственным способом получения доступа на платформу UbiatarPlay. Более подробно этот вопрос разбирается в той части White Paper, в которой идет речь о самом ICO проекта. Само ICO проекта UbiatarPlay стартует 9 мая 2018 года. Soft Cap проекта составляет 4,500,000 USD, Hard Cap 30,000,000 USD.Команда проекта. Лицом любого проекта, наравне с White Paper, является команда этого проекта. Сразу же хочется отметит огромный профессионализм команды проекта. Все члены команды обладают большим и успешным опытом в создании и развитии различных проектов. Все участники команды это люди, имеющие более чем 10 летний опыт работы в определенной сфере, в которой они за всё свое время успели добиться огромных успехов. Стоит отметить и количество людей, входящих в число команды UbiatarPlay. Более подробно о каждом из членов команды Вы можете узнать на сайте проекта, так как кого-то среди них выделить очень сложно. Каждый из них достоин того, чтобы ему уделили достаточно много времени. Я посоветую Вам также посетить профиль каждого из членов команды в социальной сети Linkedin, что позволит Вам более подробно познакомиться с каждым из них, а также удостовериться в реальности существования этих людей.Рейтинг. Ну и завершая свой обзор, хотелось бы затронуть ещё один очень важный вопрос, который волнует многих инвесторов — рейтинг проекта. Сразу же хочется отметит что проект UbiatarPlay обладает достаточно высоким рейтингом. Для примера рассмотрим рейтинг проекта UbiatarPlay от ICO Bench. UbiatarPlay получает от ICO Bench оценку 4.5/5.0, которую можно считать очень высокой. Помимо этого важно отметить что эта оценка основана на мнениях 12 экспертов, что добавляет качества этой оценке и уверенности в самом проекте. И что ещё очень важно отметить — проект UbiatarPlay имеет отметку ICO KYC Report, подтверждающую то, что члены команды официально подтвердили свои личности и тем самым исключили вариант какого-либо мошенничества.Итог. Подводя итог, хочется сказать что идея проекта UbiatarPlay мне очень понравилась и кажется мне невероятно перспективной. Подобных проектов просто нет нигде в мире. Конечно реализация идеи может оказаться трудоемкой, но прочитав White Paper и познакомившись с командой проекта не возникает никаких сомнений в том, что у проекта UbiatarPlay что-то не получится. Этот проект обязательно добьется поставленных целей! Моя оценка проекту — 4.9/5.0.Официальный сайт — http://ubiatarplay.io/ANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=3034907.0White paper — http://ubiatarplay.io/wp-content/uploads/2018/04/ubiatarplay_whitepaper_eng_4.3.pdfTELEGRAM — https://t.me/ubiatarplayFacebook — https://www.facebook.com/UbiatarPlay/Twitter — https://twitter.com/UbiatarPlayAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383