
Sint.Global - обмен криптовалют на фиатные валюты с ничтожными комиссиями.Сегодня рассмотрим очередной проект - Sint Global, предназначенный для обмена криптовалюты в фиат и обратно. Платформа Sint предоставляет пользователям доступное решение, которое, несмотря на некоторое число конкурентных проектов, вполне может занять свою нишу на рынке криптообменников. Благодаря возможностям данной площадки денежные средства будут мгновенно конвертироваться в любую другую доступную валюту.Sint Global – блокчейн-проект, обеспечивающий возможность осуществления мгновенных транзакций. Его цель – обеспечение потока активов между инвесторами и биржами и создание надежного рынка криптовалют. Притом любые обмены будут производиться в максимально короткие сроки, вне зависимости от сумм переводов. Это позволит сэкономить время, своевременно реагировать на изменения курсов, не оплачивая при этом бешеных комиссий. Таким образом Sint Global дает возможность четкого и быстрого взаимодействия между банками, владельцами фиатов и держателями крпитовалют, желающих совершить обмен средств с минимумом временных и финансовых затрат.Схема работы проекта Sint Global:Интерфейс инновационного проекта достаточно прост и удобен. Пользователю достаточно выполнить 4 легких шага для совершения операции:1. Выбрать требуемую криптовалюту.2. Указать действующий адрес для получения на него денежных средств.3. Совершить депозит можно используя обычную банковскую карту или иной метод оплаты. Через доли секунд денежные средства будут на счету уже в той криптовалюте, которая была выбрана при первом шаге.Преимущества проекта Sint Global:* Мгновенное осуществление обменов фиатных денежных единиц в криптовалюту и в обратном порядке без каких-либо задержек.* Моментальное снятие денежных средств – средства окажутся на счету в мгновение «ока».* Платформа Sint осуществляет работу в режиме 24/7, обеспечивая стабильное и постоянное взаимодействие крипто индустрии, банков, собственников фиатных средств.* Низкие комиссионные издержки, оказываемые на пользователя со стороны Sint – комиссия составляет 0,1%. При осуществлении транзакций с использованием токена SIN комиссия не взимается.* Стабильная работа обменной платформы.* Подключение к банковским платежным каналам.* Возможность участия в реферальной программе – за каждого инвестирующего в проект реферала можно получить 10%-ое вознаграждение. Также для всех участников проекта действуют бонусные программы.* Минимальный риск потери денежных средств – при соблюдении обычных условий безопасности кошелек будет надежно защищен. Максимальный уровень защиты достигается благодаря двухфакторной аутентификации, технологий E-mail, наличия приложений для мобильных устройств.К достоинствам проекта можно отнести и наличие арбитража – особого инструмента, заключающегося в одновременном инвестировании сразу в двух цифровых активах. Таким образом прибыль будет стабильной.Собственный токен платформы – SIN – обеспечит простоту и удобство работы в рамках Sint Global. Пока что реализация его возможна только в ICO-кампаниях.Основные моменты ICO:Токен: SIN;Платформа: Ethereum;Тип: ERC-20Продажа токенов:ICO старт 01.05 - 21.05.2018г.* 30% БОНУС 01.05 - 07.05.2018г.* 20% БОНУС 08.05 - 14.05.2018г.* 10% БОНУС 15.05 - 21.05.2018гЦена ICO: 1 ETH = 250 000 токенов SIN + BonusЧисло токенов: 10 000 000 000 (все непроданные токены будут уничтожены)Возможные вложения: ETH; Fiat вложения: USD, EUR;Распределение токенов осуществляется в следующем порядке:- 82% на продажу;- 6% баунти;- 6% резервное финансирование;- 3% советники консультанты;- 3% учредители и команда.Вывод.Проект предлагает стабильно работающий сервис обмена, работающий с большинством популярных криптовалют с низкими комиссионными сборами и без задержек. Что можно еще желать от сервиса по обмену? На мой взгляд, именно такими качествами и должен обладать любой обменник, при этом данная ниша до сих пор не занята.Дополнительную информацию можно найти пройдя по ссылкам ниже:website: https://sint.global/Bitcointalk: https://bitcointalk.org/index.php?topic=3255597Twitter: https://twitter.com/Sint_global/mediaTelegram: https://t.me/sint_globalWhitepaper: https://sint.global/sint-whitepaper.pdfКриптоАртельhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1495275ETH: 0x85c3cced3e5841ef197796e8f505c4f59df46bdd