
Elementh — блокчейн платформа для рынка электронной коммерцииСегодня электронная коммерция — это весомая доля мирового бизнеса. На текущей стадии развития данной сферы немалое значение приобретает вопрос высокоэффективного сотрудничества продавца и покупателя. Собственно, для решения данной задачи была разработана платформа Elementh. Elementh — система блокчейн, дающая возможность упорядочить работу в отраслях «Business-to-Consumer» (В2С) и «Business-to-Business» (В2В).Не секрет, что мир все больше и больше захлестывает применение криптовалют и блокчейн-технологий. Принимая во внимание их удобство, компания Elementh решила сформировать диаметрально противоположный контракт для разработки децентрализованных приложений, которые практикуются в Интернет-торговле. Благодаря платформе можно будет беспрепятственно создавать стандартную ассортиментную линейку товаров, для реализации которых вы сможете задействовать созданные вами «smart» контракты.Сервис Elementh — это один из самых молодых в своей нише аналогичных проектов, который был разработан для наиболее приемлемой деятельности электронной коммерции и других бизнес-процессов.Предназначение платформыКак и всякий сервис, платформа Elementh сформирована с определенными целями, суть которых заключается в улучшении работы основной массы скромных розничных торговцев. В частности, сервис может прийти на помощь им в:* формировании единой номенклатурной группы товаров (ревизия остатков, наличия дубликатов);* обследовании и подтверждении товара на подлинность;* переводе всей структуры магазина на технологию блокчейна;* мониторинге производителей товаров.Принцип работы платформы:На Elementh будут применяться свои токены для приобретения и продажи товаров. Наряду с этим, на сайте будет предусмотрена услуга, посредством которой вы будете иметь возможность мониторить доставку вашего товара до покупателя, контролировать подлинность товаров и удалять из системы контрафакт.Также, выпуская свой товар в системе Elementh вы можете указать всю подробную информацию и если аналогичный товар уже имеется, то вы получите уведомление об этом.Какие преимущества дает ElementhПлатформа использует единую типизацию для всех товаров, которые в свою очередь получат индивидуальные коды, что упростит их покупку в любой точке планеты.Каждая рыночная сделка будет совершенно прозрачной.Благодаря всему вышесказанному отношения между всеми действующими лицами системы обретут атмосферу доверия.Любой из участвующих в системе может привнести свою лепту в ее развитие и расширение платформы, получая при этом вознаграждение.Вы сможете связаться с любым из участников транзакций посредством сообщений на платформе;Вы можете предлагать любые товары, вплоть до билетов в кино и привязывать их к блокчейн-технологии.Создатели дают гарантирую на высокоскоростное осуществление всех операций.Подробности проведения ICO:* Валюта — токен elementh (EEE), стандарт — ERC-20;* Объем эмиссии — 303 000 000 ЕЕЕ;* Начало ICO — 1 апреля 2018 года;* Завершение ICO — 30 апреля 2018 года;* минимальная сумма средств для реализации проекта — 10 000 ETH;* максимальная сумма средств для реализации проекта — 30 000 ETH;* ICO цена — 1 ЕЕЕ = 0,0002 ETH;* ICO бонус-схема — 1-й день 30%;* 2-й день 15%;Распределение токенов:o 217 500 000 (71,78%) ЕЕЕ — продажи;o 45 000 000 (14,85%) ЕЕЕ — команда;o 40 500 000 (13,37%) ЕЕЕ — консультанты и партнеры;принимаемые валюты: BTC, ETH.Партнеры платформыПроект Elementh растет и развивается. Сегодня — это полноценный бизнес. Он выработал крепкие партнерства и может похвастать более чем 200 малыми и средними интернет-магазинами, и рынками в качестве клиентов.На текущий момент его основные клиенты — это Ульмарт и Сбербанк-АСТ, а крупнейший партнер — SAP Hybris.Коллектив ElementhВ команде проекта 17 сотрудников, 3-е из которых — основатели. Большой опыт в сфере электронной коммерции, а также долговременная, целеустремленная работа над определенной идеей, являются гарантией успеха этого проектаСайт проекта: https://elementh.ioТвиттер: https://twitter.com/AhooleemanТелеграмм: https://t.me/elementh_communityФейсбук: https://www.facebook.com/Elementh-1371154296341075/Автор статьи: https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1855386