
Как зарегистрироваться в сервисе T45 и бесперебойно получать S BRIEF GLOBAL MACRO?Шаг 1. Зарегистрируйте личный кабинет в T45 InvestmentsПройдите по прямой ссылке: https://t45.io/actow1/index.html. Позже переход в лк будет возможен с сайта https://t45.ioВы на странице регистрации аккаунта и входа в личный кабинет сервиса T45. Нажмите на кнопку “SIGN UP”, чтобы зарегистрировать новый аккаунт.Заполните поля формы регистрации. Вы можете указать любое имя/псевдоним в поле “NAME” или оставить это поле пустым. Обязательно скопируйте и сохраните WALLET SEED на бумажном носителе и обеспечьте его секретность. WALLET SEED — это ключ от личного кабинета T45, ТОЛЬКО он позволит восстановить доступ к личному кабинету в случае утери пароля. Подробнее о WALLET SEED здесь.4. Укажите пароль, подтвердите его в следующем поле и нажмите “REGISTER”Ваш личный кабинет T45В открывшемся окне Вы увидите главную страницу личного кабинета с последним актуальным брифом по стратегии GLOBAL MACRO. При первом входе в Ваш личный кабинет на главной странице с брифом из блокчейна подгрузятся все брифы начиная с 307–1. В данный момент и до официального старта продаж подписок брифы доставляются бесплатно с небольшой задержкой.В верхней центральной панели над брифом находятся:WAVES block — текущий номер блока в блокчейне WAVES, номер меняется примерно один раз в минуту и является индикатором актуального состояния блокчейна WAVES и блокчейн-системы T45.Address info — здесь можно узнать адрес (скопировать его в буфер обмена) и qr код вашего аккаунта T45А также 5 вкладок:Brief — вкладка с брифами по стратегии GLOBAL MACROWallet — вкладка с кошельками для монет TREND, BTC, WAVES и других популярных криптовалют.Waves DEX — вкладка с децентрализованной биржей Waves, где можно купить/продать TREND.Portfolio — вкладка с информацией о Ваших криптоактивах, привязанных к Вашему аккаунту.Subscription tab — вкладка для покупки/продления подписки (СКОРО)В правом верхнем углу находятся:Backup — основная информация о Вашем аккаунте, котораяпозволяет Вам и только Вам полностью контролировать Ваш аккаунт T45. Обеспечьте секретность информации, находящейся вBackup.Logout — кнопка выхода из аккаунта.Ниже под изображением актуального брифа находится архив брифов. Если бриф расшифрован (в поле “STATUS” указано “DECRYPTED”) — Вы можете посмотреть на него, нажав кнопку “SHOW S BRIEF”. Зашифрованные брифы обозначаются как “ENCRYPTED”. До официального запуска сервиса все брифы расшифрованы для всех обладателей аккаунтов T45. Через некоторое время после запуска расшифрованные брифы будут доступны только обладателям действующей подписки. Для всех остальных держателей аккаунта последние 4–5 актуальных брифов будут зашифрованы.Рекомендуем Вам пополнить BTC и Waves кошельки заблаговременно до начала старта продаж подписок на S BRIEF. Чтобы пополнить BTC и Waves кошельки в Вашем личном кабинете T45 нажмите на кнопку “Wallet” и переходите к Шагу 2.Шаг 2. Пополните BTC кошелекДля этого нажмите на кнопку “DEPOSIT” на BTC кошелькеи переведите биткоины в сумме не менее 0.001 с адреса другого BTC кошелька на адрес Вашего BTC кошелька в личном кабинете T45. Если Вы переведете сумму меньше, чем 0.001 BTC, Вы потеряете Ваши средства.Где купить BTC по карте за фиатЕсли у Вас нет биткоинов и другого BTC кошелька, и Вы хотите приобрести BTC по карте, рекомендуем Вам воспользоваться следующими сервисами:Бот в ТелеграмНам нравится этот бот за максимально простой и понятный функционал, позволяющий быстро и безопасно купить/продать BTC за любую фиатную валюту.Чтобы начать переписку с ботом нажмите “Start”Затем нажмите на кнопку “Выбрать валюту” и кликните на ту валюту, которую вы хотите обменять на BTC.Далее нажмите “Купить Bitcoin”,Выберете удобную для Вас платежную систему или банк и кликнете на подходящее по цене предложение от продавцаВнимательно ознакомьтесь с правилами и условиями продавца и если Вас все устраивает, нажмите кнопку “Начать сделку” и следуйте инструкцям бота.6. После завершения сделки переведите BTC с кошелька бота на свой BTC кошелек в личном кабинете T45. Для этого нажмите на “Кошелек”Далее нажмите “Вывести”. Следуя инструкциям бота, введите адрес Вашего BTC кошелька в личном кабинете T45 (где его найти — см. шаг 2). После этого биткоины будут переведены на адрес Вашего кошелька.Обменник сhangelly.comЭто тоже очень простой обменник для покупки BTC за USD и EUR.Зайдите на changelly.com, нажмите на кнопку “Buy Bitcoin with Credit Card”2. В появившейся форме слева укажите сумму и валюту, которые Вы хотите обменять на BTC, а ниже — адрес Вашего BTC кошелька в личном кабинете T45 (где его найти — см. шаг 2), и нажмите “CONTINUE”3. В появившемся окне введите Ваши личные данные и нажмите “CONTINUE”.Далее Вам необходимо ввести данные Вашей карты, верифицировать платеж и только после этого BTC будут переведены на Ваш BTC кошелек в личном кабинете T45.Обменник localbitcoins.netХороший обменник для тех, кто не хочет вводить личные данные.1. Зарегистрируйтесь в обменнике, нажав кнопку “Sign up free”В появившейся форме заполните все поля и нажмите “Register”. На указанный Вами email придет ссылка — пройдите по ней, чтобы подтвердить регистрацию.2. Чтобы купить биткоины, нажмите на вкладку “QUICK BUY” и заполните поля: сумма и валюта к обмену, страна обмена, способ оплаты, далее нажмите “Search”3. Выберете подходящее Вам предложение и нажмите “Buy”4. Введите сумму, которую Вы хотите обменять на BTC, в окне ниже напишите продавцу о способе оплаты. В ответ продавец вышлет Вам условия обмена, а также номер его карты/счета для перечисления фиата.5. Как только Вы закончили с переводом с Вашей карты, нажмите на кнопку “I have paid” и напишите об этом продавцу. После этого продавец переведет Вам биткоины.6. Переведите биткоины с кошелька на localbitcoins.net на адрес Вашего BTC кошелька в личном кабинете T45. Для этого нажмите на кнопку “Wallet” и заполните форму перевода BTC, как показано на скриншоте ниже:После этого биткоины будут перечислены на Ваш BTC кошелек T45.Шаг 3. Пополните кошелек WavesВсе операции на DEX облагаются небольшой комиссией — 0.003 Waves за транзакцию. За перевод средств между адресами блокчейна Waves — 0.001 Waves. Поэтому, для совершения операций Вам понадобится купить немного монет. Монеты Waves — это “топливо“ для совершения транзакций. Вы можете легко и по выгодной цене купить Waves на бирже DEX — в Вашем личном кабинете T45. Для этого:Нажмите на вкладку “DEX”Выберете пару Waves/Bitcoin в разделе “Favorites” справа от графика.Прокрутите вниз и слева в разделе “Waves Sell Orders” ознакомьтесь с ордерами и кликните на подходящий Вам по количеству Waves и цене.В разделе “Buy Waves” в поле “Waves amount” укажите количество Waves, которое Вы хотите приобрести, в поле “Price in Bitcoin” по умолчанию будет стоять цена из выбранного Вами ордера. Далее нажмите “Buy” и, если на Вашем счете достаточно биткоинов, Ваш ордер на покупку Waves будет исполнен и на Ваш Waves кошелек поступят Waves. Ниже Вы можете ознакомиться с информацией о ваших ордерах в разделе “My orders”. Комиссия за размещение ордера на покупку в размере 0.003 Waves будет списана с полученных Waves после исполнения ордера.Как обменять BTC на TREND (СКОРО)Скоро Вы сможете купить/продать TREND за BTC на Waves DEX в Вашем личном кабинете T45. Сейчас эта функция недоступна. Сервис T45 гарантирует постоянную автоматическую двустороннюю котировку к биткоину как 1.015 BTC за один TREND при покупке TREND, и 1.000 BTC за один TREND при продаже TREND (спред 1,5%) на весь (100%) объем TREND-токенов в обращении.Для этого нажмите на кнопку “DEX”В разделе “Trend Sell Orders” нажмите на ордер от T45 по цене 1.015 BTC за один TREND. Далее в разделе “Buy Trend” введите количество TREND, которое Вы желаете приобрести и нажмите “Buy”. После этого произойдет обмен и TREND будет зачислен на Ваш TREND-кошелек.По мере наполнения функционала личного кабинета T45 мы будем обновлять и расширять эту инструкцию. Если у Вас есть вопросы, Вы можете задать их нам в чате Телеграм или написать нам на support@t45.io.Желаем Вам успехов в освоении функционала нашего сервиса!Команда T45.