
22ª Semana do Experimento: Holding de R$2.000 divididos em 18 criptomoedas por 365 diasBitcoin em curvas nesta semana!Semana com altos e baixos com o Bitcoin brigando entre suportes e resistências, não há nenhuma notícia negativa para fortes quedas, a não ser que a Mt. Gox que Movimentou 16 Mil Bitcoins e 16 Mil Bitcoin Cash venda as moedas, mas por enquanto não houve vendas.Há muito otimismo quanto ao futuro com os Contratos Futuros de Bitcoin Tendo Recorde de Volume, Bitcoin Chegará a Valer US$ 700 mil, Diz Empresa de Capital de Risco e Investidores de Wall Street estão otimistas quanto ao Bitcoin: US$1 milhão é possivel.O Experimento:O experimento teve uma forte subida desde a última quarta feira postada (18/04) subindo R$ 1.143,73 em 1 semana! Aos poucos o valor está retornando as altas máximas, a Eos durante a semana rompeu valor do topo histórico em janeiro, é uma moeda que provavelmente ainda vai subir muito bem este ano, uma de minhas preferidas do experimento.Lembrando que o print se refere a última quarta feira (25/04/2018).Valor do Experimento em 25/04/2018: R$ 4.486,44Gráfico do experimento atualizado (25/04/2018)Até a próxima!