
Keuntungan Token CoinseedCoinseed adalah platform yang menawarkan pengguna untuk dengan mudah berinvestasi dalam crypto sambil membangun portofolio cryptocurrency yang dapat diidentifikasi. Investasi pengguna dapat dilakukan dengan mudah, karena Coinseed telah secara resmi membuat aplikasi seluler di iOS dan Android pada 21 November 2017 dengan dua fitur utama:Investasi pasif yang akan mempertahankan portofolio PenggunaInvetasi Aktif yang akan mengubah portofolio pengguna kapan pun pengguna menginginkannya.Aplikasi ini luar biasa, sejak 12 hari pertama peluncuran telah mendapatkan 2.000 pengguna terdaftar dan 1.000 pengguna berbayar. Berdasarkan hal ini, Coiseed yakin proyek ini akan mencapai kesuksesan di masa depan.Mekanisme Aplikasi CoinseedApp Store / Google PlayBerdasarkan dua fitur yang tersedia dalam aplikasi Coinseed, pengguna dapat mempertahankan portofolio mereka atau mengkonversi portofolio mereka yang ada ke portofolio lain. Setiap kali seorang pengguna mengubah portofolionya, ia akan membebankan biaya 1% berdasarkan nilai total portofolio yang akan dikonversi. Coinseed akan mendorong pengguna untuk membuat konversi portofolio dengan memberi peringkat semua portofolio yang dihasilkan pengguna dan persentase pengembalian pada platform. Dengan cara ini, pengguna Coinseed dapat saling belajar dengan melihat portofolio orang lain untuk mendapatkan inspirasi atau hanya meniru portofolio.Coinseed Token (CSD)Coinseed adalah platform yang sangat ambisius, oleh karena itu untuk mendukung pengembangannya, Coinseed menciptakan dan mengembangkan token CSD yang memungkinkan siapa saja untuk berinvestasi dalam mata uang kripto. Token ini telah diterbitkan sebanyak 10.000.000 token CSD dengan rincian alokasi token sebagai berikut;ICO Pra-Penjualan: 1,500,000ICO: 3.500.000Tim Manajemen: 2.000.000Dewan Penasehat: 500.000Program Bounty: 500.000Investor Swasta: 2.000.000Manfaat Token CSDMulai 1 Mei 2018, pemegang token CSD akan menerima 50% dari pendapatan dari biaya konversi portofolio bulanan. Misalnya, jika total pendapatan dari biaya konversi portofolio adalah $ 2.000.000 untuk bulan tertentu, maka $ 1.000.000 (50% dari biaya konversi portofolio total) akan didistribusikan ke pemegang token CSD. Secara khusus, setiap token CSD akan dialokasikan 10 sen masing-masing ($ 1.000.000 / 10.000.000 token CSD = $ 0,1). Untuk mendistribusikan biaya konversi portofolio ke pemegang token CSD, distributor akan menyetorkan jumlah ETH yang diperlukan bersama dengan setiap bagian peserta pada kontrak pintar. Pemegang token CSD akan dapat memperoleh dana dari kontrak hingga tunjangan bulanan. Jika token terdaftar di bursa utama, harga pasar token CSD akan sangat tergantung pada kinerja bisnis yang mendasarinya, serta perspektif pertumbuhan masa depan perusahaan pada jangka menengah hingga jangka panjang. Tim Coinseed telah membentuk dasar yang kuat untuk pertumbuhan jangka menengah yang berkelanjutan, mendasarkan pada produk dan infrastruktur yang ada. Ada juga rencana bisnis jangka panjang untuk pengembangan produk lebih lanjut.Pengembangan RoadmapCoinseed memulai pengembangan platform Coinseed pada September 2017 dan meluncurkan platform beta Coinseed pada bulan Oktober 2017. Selama rilis beta, Coinseed telah menerima umpan balik yang sangat positif yang mendorong antusiasme kami lebih jauh. Meskipun tim Coinseed telah menyelesaikan banyak hal dalam waktu singkat, Coinseed memiliki lebih banyak rencana pada 2018. Pendanaan dari ICO akan menjadi faktor katalis untuk hal-hal berikut:Meningkatkan skala platform Coinseed di AS dan globalPengembangan fitur bot-trading otomatisAsuransi atas aset yang dikelolaPerluasan tim CoinseedKesimpulanCoinseed adalah platform yang akan memudahkan berinvestasi dengan cryptocurrency bagi siapa saja. Secara otomatis mengumpulkan perubahan cadangan pengguna untuk berinvestasi dan membuat komunitas yang berbagi pengetahuan dan ide portofolio mereka dengan satu sama lain. Mendukung dengan aplikasi hebat Platform Coinseed sangat baik untuk investasi masa depan Anda. Untuk informasi rinci pembelian token CSD, Anda dapat mengunjungi website Coinseed.io dan untuk rincian platform Coinseed ada pada Whitepaper Coinseed dan mengikuti perkembangan Coinseed melalui saluran media sosial.Situs web — WhitePaper — Facebook — Twitter — Telegram — Medium — Instagram — LinkedinDibuat oleh; Malik Ibr