
Merculet — перспективный блокчейн стартапКуда инвестировать деньги, над этим вопросом задумывался любой здравомыслящий человек, при наличии свободных денег. Существует множество способов не только сохранить уже имеющееся, но и заставить свои деньги работать и приносить прибыль. Но как это сделать? Существует множество направлений где без специального образования люди стараются заработать. Это и вложения в валюту, в драгоценные металлы, вклады в банках, игра на бирже, обезличенные металлические счета и др. В любом из этих способов есть как свои преимущества, так и свои недостатки. К достоинствам можно отнести надежность и минимальные риски, а к недостаткам временные рамки роста прибыли и ее мизерная величина относительно вложенных средств.Появляются и новые способы заработка, более прибыльные и в то же время, дать прогноз им сложнее, опять же из-за их новизны. К таким способам относятся вложения в криптовалюту. Биткоин, например, самая популярная криптовалюта в мире, тот, кто вовремя инвестировал свои средства в биткоин, сейчас увеличил свои доходы в тысячи раз.В чем же секрет успеха? В самом понятии криптовалюты, ведь по своему логическому определению криптовалюта — это деньги будущего, без инфляции, имеющие свою ценность в любой точке мира. В Интернете про биткоин уже написано миллионы статей, поэтому нет смысла углубляться, но сейчас биткоин не самая интересная тема для вложений, здесь есть несколько причин:Во-первых, рост курса стал резко терять обороты;Во-вторых, чтобы купить биткоин, нужны огромные средства;В-третьих процесс производства требует огромных технических мощностей.Что же делать, если есть свободная сумма, и вы понимаете всю привлекательность инвестирования в цифровую валюту? Можно выбрать еще только находящуюся на первых этапах развития, к таким валютам относятся: Ripple, BCH, LitecoinLTC, MoneroXMR, QtumQTUM, MerculetMVP token, CardanoADA, OmiseGOOMG.По каким же параметрам сравнить и выбрать криптовалюту.Рассмотрим по основным характеристикам такой проект как MerculetMVP token. Он основан на технологии блокчейн, поэтому обладает всеми преимуществами данной технологии — безопасность и прозрачность. Так же значительно снижает стоимость финансирования, за счет того, что убираются все посредники и все операции происходят по принципу из «рук в руки». В кредитовании бизнеса много проблем, и данный проект дает участникам возможность привлечь средства за счет секъюторизации блокчейна за несколько минут. Такую задумку трудно реализовать, но в качестве разработчиков проекта будут выступать компании: проекта Elex, Solo Ads, MagicWindowИменитые лидеры проекта:Иван Цзян — Он известен как «Рейд Хоффман» в Китае, профессор Гонг Янь, глава Китайской Европы Международный бизнес-школы (CEIBS) запуска Центрального Китайского венчурного лагеря; • Основной лидер Hewlett-Packard HP China, управление данными Silicon Valley HP • Главный инженер SAP, первый представитель Китая по ускорению внедрения облачных технологий; 9-й выпускник Lenovo;Shen Jun Zhang • Имея более чем 12-летний опыт работы в ИТ-индустрии, обслуживающий всемирно известные HP, SAP, EMC и т. д., • Директор по маркетингу AdMaster, технический руководитель ряда продуктов, SDK Mobile Monitoring для Китая Альянс мобильного маркетинга; • технический директор Magic Window, возглавлял разработку мобильной связи корпоративного уровня сервис (mLink) и интеллектуальную платформу распространения контента (mContent)Джерри Гао • С более чем 10-летним опытом разработки интерфейса, дизайна взаимодействия и Интернет и разработки мобильных продуктов; • Независимая система электронной коммерции и крупномасштабное управление данными • Лидер линейки продуктов электронной коммерции AdMaster; • Советник и лидер системы транзакций объявлений для данных Vivaki Решение; • Специализируется на гибкой разработке прототипов и разработке продуктов • • Богатый опыт в рекламной индустрии, маркетинговой индустрии и электронной коммерции, промышленности.Разработана вся инфографика, с кратким и подробным описанием в белом листе.Объем: 10 000 000 000 MVP Частная распродажа: 21 000 ETH1 ETH = 87 500 MVPМин. Взносы: 150 ETHМаксимальные взносы: 1,000 ETHСрок перехода: 5 месяцев (токен со скидкой 20% выпущен в месяц, начиная с выпуска токенов)Основная распродажа: 16 000 ETHТребуется KYC / AML1 ETH = 70 000 MVPМинимальные взносы: 0.1 ETHМакс. Взнос: 5 ETHПериод: 4 мая 2018 года, 8 часов. CST. 9 мая 2018 года, 8 часов.Выпуск токена: Через 6 недель после ввода токена.Исходя из таблицы видно что на этапе ИСО уже большая часть продана. Распределение прибыли можно рассмотреть на сайте проекта. Не могу принять участие: Китай, СШАМеркулет основан на идее о том, что в Интернете пласты, не носящие практической пользы информации, т.е. информации, которая не только не помогает пользователю решать поставленные задачи, но и отвлекает его внимание. С помощью технологии блокчейн эту информацию преобразуют в ценность т.е. в криптовалюту — МВП. Между тем, это также помогает предприятиям, участникам проекта, развивать свой бизнес, создавая полезный контент, исходя из обратной связи с пользователем, что, в целом, приведет к перераспределению экономики, на выпуск действительно нужной продукции, и высвободить триллионы долларов.Существует три основных компонента:1) Показатель Внимания Пользователя (User Attention Value) будет научно измерять ценность внимания пользователя при плавной интеграции с рекомендациями системы.2) Токены Внимания Пользователя (User Attention Tokens), которые являются определенными показателями для каждого предпринимателя. К ТВП будет привязан базовый МВП, обеспечивая синергию и обмен между участниками проекта.3) Платформа с Открытым Контентом (Open Content Platform) будет строиться на основе консенсуса и управляться токенами, привлекая пользователей к участию в проекте и продвижения проекта как предпринимателей.Как будет распространяться МВПВ качестве ключевого знака роста бизнеса, MVP обеспечивает фундаментальные ценности для предпринимательской деятельности предпринимателей во всем мире:• Пусть предприниматели имеют больше бизнес-сценариев: например, интернет-реклама,подписки на контент. MVP будет продолжать поддерживать больше бизнес-сценариев увеличивая количество наиболее привлекательных для пользователей;• В качестве вознаграждения за внимание пользователя он действительно достигнет эффекта 1 + 1> 2: MVP могут распространяться не ограничиваясь одним приложением или одним предприятием. В то же время, эффективная оценка внимания пользователя может быть использована для одобрения предпринимателей, чтобы бизнес-логику можно было быстро использовать.• В качестве стимула для основных усилий в платформе открытого контента, таких как награды для переводчиков;• В качестве награды для производителей высококачественного контента в процессе контента распространение, способствует здоровому развитию экологии контента.В системе Merculet есть несколько видов ролей MVP, как основная валюта, используется во всех ролях системы, используемых различными держателями: предпринимателями, пользователями, создателями контента и Рекламодателями. Каждая роль имеет разные сценарии приобретения и потребления.Успешность проекта позволяют прогнозировать следующие факторы:Сама идея проекта носит уникальный характер, т е рациональное использование ресурсов и информации за счет достижения равновесия между спросом и предложением.В качестве итога можно отметить хорошую перспективную идею, которую можно быстро продать, отличную команду технических и маркетинговых специалистов и живой интерес инвесторов, поэтому советуем следить за проектом и не упустить момент, с возможностью приумножить свой капитал.Сайт проекта: https://merculet.ioWhitepaper: https://merculet.io/static/pdf/Merculet_Whitepaper_V0331a-EN.pdfАвтор статьи: https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1855386