
Bitcoin Crown Platform Dengan Kontrak Cerdas Untuk Mengelola Barang VirtualMungkin masih banyak di antara kalian yang masih bingung dan bertanya-tanya apa itu Bitcoin Crown ??? nah dari pada bingung dan penasaran langsung aja yuk baca artikel saya dibawah ini yang akan menjelaskan semua tentang Bitcoin Crown.Tentang kami (Bitcoin Crown)Bitcoin Crown merupakan sebuah Platform dengan BTCC atau mata uang kripto baru (penanda ERC-20) dan platform kontrak cerdas yang memberi pengembang game, pembuat konten, dan komunitas game perlindungan dan alat kriptografi yang diperlukan untuk menerapkan dan mengelola barang virtual.Platform Bitcoin Crown akan sepenuhnya mendukung token ini dalam 6 bulan ke depan. Bitcoin Crown akan mengembangkan infrastruktur yang kuat untuk kit pengembangan perangkat lunak dengan perangkat lunak sumber terbuka (SDK), dompet, plug-in game, aplikasi untuk mengelola item virtual dan platform gateway pembayaran.Dengan menggunakan BTCC Coin, tim akan mempromosikan budaya hasrat, kerja sama dan kebanggaan, memberikan para pemainnya lebih banyak kendali atas konten permainan mereka. Pemain yang merasa dihargai akan terus kembali dan menambah konten. Koin BTCC dengan koin akan menciptakan kepercayaan dan keamanan dengan komisi minimal untuk transaksi karena hilangnya lebih dari 75% pembelian sah item virtual yang hilang karena penipuan.KeunggulanPlatform ini akan digunakan untuk mengelola, mendistribusikan, dan memperdagangkan barang virtual. Memberikan pemain dan pencipta konten dengan model kepemilikan virtual baru.BTCC Coin - mata uang kripto pertama dengan tujuan otentik untuk gamer online. Pengguna dapat memperoleh barang virtual real-time di platform paling populer untuk membuat komunitas game di Internet.Platform ini juga memungkinkan gamer online untuk memasukkan atau menjual aset mereka dari game ke game, komunitas ke komunitas, meningkatkan dompet digital mereka dengan nilai nyata ketika mereka bermain.Jutaan pengguna BTCC yang sangat terampil bekerja sama untuk menciptakan komunitas unik, konten game, dan ekonomi virtual. Dengan menyediakan alat yang mereka butuhkan,BTCC memungkinkan pembuat konten ini untuk memonetisasi konten mereka. BTCC diposisikan secara unik di pasar barang virtual untuk mempromosikan dan menciptakan Cryptocurrency.Tujuan kami (BitcoinCrown)Barang virtual di rantai blok. Platform terdesentralisasi untuk manajemen, distribusi dan perdagangan barang virtual. Memberikan pemain dan pencipta konten dengan model kepemilikan virtual baru.Cryptocurrency Gaming pertama yang mudah digunakanBTCC Coin - mata uang kripto pertama dengan tujuan otentik untuk gamer online. Hasilkan dan jual barang virtual di platform paling populer untuk menciptakan komunitas game online.SDK untuk industri game.Platform BTCC Coin dirancang untuk industri game. SDK untuk beberapa bahasa, dompet, dan platform pembayaran akan tersedia dan terbuka sepenuhnya.Pengalaman bermain baru dengan kekuatan dan nilai nyataGamer online dapat membawa atau memperdagangkan aset mereka dari game ke game, komunitas ke komunitas, meningkatkan dompet digital mereka dengan nilai nyata ketika mereka bermain.Solusi untuk penipuan dan biaya tinggi.Untuk setiap pembelian item virtual yang sah, 75% item hilang karena penipuan. Token Token BTCC akan menciptakan kepercayaan dan keamanan dengan komisi minimal untuk transaksi.MasalahBTCC memiliki beberapa masalah, seperti masalah dengan penipuan pembayaran, komisi tinggi dan transaksi lambat, kurangnya kepemilikan dan kelangkaan yang benar, kurangnya standar terbuka, mahal dan memakan waktu, kurangnya nilai, dll.Konsumsi mahal dan waktu: pengembangan platform untuk mengelola barang virtual membutuhkan banyak waktu dan biaya. Kompleksitas mengelola ekonomi virtual pada infrastruktur yang dipatenkan. Masalah keamanan menciptakan sejumlah kesulitan.Kurangnya kepemilikan dan kelangkaan sebenarnya: item virtual, pada kenyataannya, dilisensikan kepada seorang gamer dan seringkali hanya tersedia untuk digunakan pada platform mereka sendiri. Dari waktu ke waktu mereka dapat dimanipulasi, hilang atau diambil dengan sedikit kemunduran bagi pengguna. Tidak ada transparansi.Kurangnya nilai Gamification: fungsi berdasarkan pada karakteristik tidak cukup dalam sistem manajemen konten dan perangkat lunak forum. Pengguna tidak menerima hadiah di dunia nyata untuk partisipasi atau kontribusi.SolusiUntuk setiap pembelian item virtual yang valid, 75% item hilang karena penipuan. Token yang dicetak oleh BTCC Coin akan menciptakan kepercayaan dan keamanan dengan biaya transaksi minimum.Jutaan pengguna BTCC sangat berkomitmen untuk bersosialisasi dan bekerja sama untuk menciptakan komunitas unik, konten game, dan ekonomi virtual. Dengan menyediakan alat yang mereka butuhkan, BTCC memungkinkan pembuat konten ini untuk memonetisasi konten mereka.Nilai game dan pembuatan kontenGame Sandbox, seperti Minecraft, adalah gim daring paling populer. Dengan menggunakan BTCC Coin, kami akan mempromosikan budaya hasrat, kolaborasi, dan kebanggaan dengan memberi pemain lebih banyak kontrol atas konten permainan mereka. Pemain yang berharga akan terus kembali, dan meningkatkan pendapatan dan komitmen dari penerbit dan pembuat konten.PASAR Game MobileBaru-baru ini, peluncuran Aplikasi Seluler BTCC, yang menampilkan komunitas, forum, umpan dinding, perpesanan, pemberitahuan, pembuatan konten yang kaya, dan manajemen teman, platform (BTCC) berkembang pesat di sektor aplikasi seluler. Lebih dari 2,2 miliar gamer di seluruh dunia diperkirakan akan menghasilkan $ 108,9 miliar dalam pendapatan game di tahun 2017. Ponsel adalah segmen yang paling menguntungkan, mengklaim 42% dari pasar. Pada tahun 2020, game seluler hanya akan mewakili lebih dari setengah dari total pasar game.Tim BTCC telah membuktikan kemampuan dan pengalaman dalam rekayasa perangkat lunak, pemasaran, teknologi blockchain, dan operasi bisnis.Token dan kontrak cerdasThe BTCC Coin dan virtual asstes sebagai token ERC20 akan digunakan pada jaringan Ethereum.Ethereum adalah blockchain kontrak cerdas yang paling populer dan didukung secara luas, dengan komunitas pengembangan besar dan dukungan bahasa yang kuat. Kumpulan kontrak cerdas akan menyediakan fungsionalitas inti pada blockchain. Kontrak cerdas ini akan mencakup: Mint, Kontrak Gateway Pembayaran, Kontrak Smart Wallet, Kontrak berlangganan, Daftar Koin Kustom, dan Kontrak Daftar Teratas.Informasi TokenNama: Bitcoin Crown (BTCC)Apa itu Bitcoin Crown ?: Bitcoin Crown adalah cryptocurrency yang dirancang untuk pecinta game online.Total Pasokan: 70.000.000 Token BTCCTotal Alokasi: 50.000.000 Token BTCCHard Cap: $ 10.000.000 USDSoft Cap: $ 2,500,000 USDMata uang: ETHKontrak Cerdas: 0xc0c05862cca68b0b4c806796a6e7d965a6f18095Alokasi Dana50%: Pengembangan30%: Pemasaran dan Pertumbuhan5%: Keamanan5%: Hukum5%: Hosting dan Infrastruktur5%: KontingensiAlokasi Token BTCCToken BitcoinCrown (BTCC) CrowdsaleCrowdsale akan dimulai pada 5 pagi PDT 25 Maret 2018 ("Tanggal Peluncuran") dan berakhir pada jam 11:59 malam. PDT pada 30 April 2018 atau ketika terjual habis.Peta jalanKami (Bitcoin Crown) benar-benar berdedikasi untuk memenuhi tujuan pengembangan kami lebih cepat dari jadwal dan memberikan kerangka utama dan dukungan fitur untuk BTCC Coin.TimDemikian penjelasan saya tentang Bitcoin Crown Platform, Untuk informasi dan keterangan yang lebih rinci lagi silahkan kunjungi situs resmi mereka dibawah iniWebsite: https://bitcoincrowncoin.comWhitepaper: http://www.bitcoincrowncoin.com/legal/white%20paper.pdfTelegram: https://t.me/bitcoincrownTwitter : https://twitter.com/BtcCrownFacebook : https://www.facebook.com/BitCoinCrownofficiakubangghttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1393711