
Memulai Investasi Bitcoin (Cryptocurrency)google image : how to invest in cryptocurrencyAnda mungkin sudah sering mendengar cryptocurrency, bitcoin, digital assets, atau hal serupa lainnya. Apa itu bitcoin? saya pernah menjelaskan definisi bitcoin di channel youtube saya disini : Apa itu Bitcoin? (Indonesia).Apa itu Bitcoin?Singkatnya Bitcoin adalah aset digital yang dikembangkan pada tahun 2009 oleh seseorang dengan nama samaran Satoshi Nakamoto. Aset digital ini seperti halnya emas, namun hanya tersedia di dunia digital.Bitcoin saat ini banyak digunakan sebagai alat pembayaran dan pengiriman uang karena kemudahan pengiriman dengan fee yang murah dan transaksi yang transparan dengan teknologi blockchain.Apa itu blockchain? Simplenya blockchain adalah struktur data yang tidak dapat dirubah dan hanya bisa di tambahkan saja. Setiap data dari blockchain ini saling terhubung satu sama lain (chain) dimana kalau ada terjadi perubahan di salah satu block data maka akan berpengaruh terhadap data yang selanjutnya.Dengan blockchain ini setiap transaksi dari bitcoin di simpan dalam sebuah Open Ledger ( Buku Besar ) yang di distribusikan ke dalam jaringan bitcoin. Setiap blockchain ini akan di bagikan copy datanya kepada setiap komputer yang terhubung pada jaringan tersebut. Pada setiap penambahan data akan ada pengecekan apakah datanya valid atau tidak yang biasanya proses ini disebut dengan mining atau di kenal dalam istilah lain Proof of work.Nah, itu tadi singkat cerita mengenai apa itu bitcoin dan teknologi dibelakangnya.Apakah investasi di Bitcoin Menguntungkan?Pada tahun 2009 secara teknis bitcoin berharga 0$ karena BTC saat itu masih belum masuk exchange (tempat jual beli) manapun. Pada tahun 2010 harga Bitcoin sama sekali tidak menyentuh 1$, harga tertingginya berada di 0.39$ saat itu. Dan pada akhir tahun 2017 sempat menyentuh 20.000$ lebih dari 50.000x lipat dari harga awal bitcoin muncul. kok bisa? kenaikan bitcoin terjadi karena demand yang tinggi terhadap bitcoin itu sendiri, kemudahan transaksi dengan bitcoin menjadi salah satu faktor banyak orang membeli bitcoin. sedang supply bitcoin di dunia itu tetap, yaitu 21.000.000 Bitcoin, sejauh ini sudah ada 17.000.000 di circulating supply.Apakah Bitcoin akan Selalu Naik?Saat menulis tulisan ini harga bitcoin di kisaran 100 juta rupiah (~9000$), ini turun cukup jauh dari harga tertinggi tahun 2017, apakah ini Bubble?banyak yang mengatakan bitcoin akan pecah dan harganya akan kembali ke nol rupiah. Menurut pendapat pribadi saya justru Bitcoin akan semakin kuat dan semakin cerah masa depannya, terlihat dari institusi dan trader besar yang sudah mulai berinvestasi di cryptocurrency, seperti : Goldman Sachs, Rockefeller, George Soros, Mark Cuban, dll di tahun ini Nasdaq berencana membuka bursa khusus cryptocurrency. apakah itu artinya Bitcoin akan kembali ke nol rupiah? Kalian yang memutuskan sendiri. saya katakan semua investasi itu ada risikonya, dan bitcoin termasuk investasi yang high risk (risiko tinggi), trend dari crypto sendiri adalah naik terus sejauh ini, sejauh ini menjadikan bitcoin menjadi salah satu investasi paling menguntungkan.Naik dan turun itu hal yang wajar dari pergerakan market.Apa itu Altcoins?Mungkin disini ada yang mendengar coin lain yang serupa bitcoin seperti Ethereum, Ripple, EOS, Cardano, Neo, dll. Coin ini merupakan Altcoins atau Alternative Coins, ada lebih dari 1000+ Cryptocurrencies. Anda bisa melihat dengan lengkap semua coin yang ada di : coinmarketcap.com . Situs tersebut sudah dilengkapi dengan nama, logo, info, harga, supply, market cap, markets, serta grafik dari pergerakan harganya.Apakah altcoins menguntungkan seperti bitcoin?Ya, banyak coin lain yang memberikan return ribuan persen selain bitcoin. contoh : Neo dan Ethereum. tapi jangan asal memilih altcoins, tak sedikit juga altcoins yang performanya buruk alias gak memberikan return yang baik dari segi investasi. sebelum investasi alangkah lebih baiknya lakukan riset terlebih dahulu mengenai koin tersebut.Bagaimana Cara Membeli Bitcoin dan Altcoins?Indonesia memiliki bursa crypto yang cukup besar, anda bisa membeli digital asset dengan rupiah. anda bisa mulai mendaftar disini : Indodax Exchange . Jika anda ingin membeli asset digital lain yang tidak tersedia di IndoDax silahkan cek di salah satu bursa terbesar di dunia yaitu : Binance Exchange.Anda bisa melihat histori price dan return cryptocurrency dan membandingkannya dengan saham, emas, atau instrumen asset lainnya.Jika ada pertanyaan, saya membuka grup Crypto di telegram.Silahkan lihat linknya disini : Aries Yuangga (LinkTree)“invest in an industry you’ve researched thoroughly. Then, be prepared to see your investment sink lower before it turns around and starts to pay off. Be prepared to invest in a down market and to “get out” in a soaring market.”Thank You!