
Nuevo ICO: Finanza InvoxInvox Finance es una plataforma descentralizada basada en blockchain que se centra en la reinvención y remodelación del sistema de facturación tradicional. Es un producto de ABR Finance Pvt. Ltd. La compañía tiene su sede en Australia. La plataforma tiene la intención de desarrollar un mercado en el que vendedores, inversores y compradores estén directamente conectados entre sí. La plataforma permite a los usuarios crear facturas dinámicas basadas en ethereum. La plataforma se basa en los tokens de utilidad ERC20 que se pueden usar para acceder a la plataforma a través del programa de miembros de confianza. Estos tokens también se otorgan como recompensa a los usuarios de la plataforma, incluidos vendedores y compradores, para la verificación de las facturas generadas por artículos vendidos, pagos y liquidaciones.La plataforma usa tecnología ethereum y blockchain. Las facturas dinámicas se generan utilizando contratos inteligentes basados ​​en ethereum. Las entidades involucradas en una transacción pueden conectarse directamente entre sí para compartir y distribuir la información. De esta forma, el tiempo y el riesgo involucrados en la liquidación de facturas se reducen significativamente. Todas las partes que deseen utilizar la plataforma deben descargar la aplicación Invox Finance de Google Play Store o App Store para sus teléfonos móviles y tabletas basados ​​en Android e iOS. Después de descargar la aplicación, los usuarios pueden acceder a la lista de inversores dispuestos a descontar la factura, los vendedores pueden optar por que la factura sea descontada del inversor que ofrece las tarifas más bajas. Tan pronto como se produce esa transacción, todas las partes involucradas reciben la intimación.Yo personalmente creo que es una oportunidad muy buena para ambas partes del comprador y vendedor y necesitamos apoyar más proyectos como este.Aquí abajo les dejo unos links para más información:Página web: https://invoxfinance.ioPapel blanco: https://invoxfinance.io/docs/Invox-Whitepaper.pdfSaludos!