
FLOGmall — покупать и продавать онлайн выгодно и удобноИнтернет-магазины прочно вошли в нашу жизнь. Сейчас практически любую сделку можно совершить, не ставая с дивана. А что, если это будет еще выгоднее и удобнее, чем привыкли многие? Платформа FLOGmall обеспечит сотрудничество продавца и покупателя из любых уголков мира без посредничества сторонних организаций и излишних затрат.Со временем, если верить ряду прогнозов, рынок торговли когда-нибудь полностью перейдет в режим онлайн, но, тем не менее, даже сейчас делать покупки через сеть выгодно, просто и удобно. К сожалению, маркетинг в сети не всегда оказывается эффективным, да и покупатели не любят, когда им что-либо навязывается агрессивными рекламными кампаниями.Площадка FLOGmall способна решить обе эти проблемы, причем в выигрыше останутся как продавцы и поставщики услуг, так и потребители. Первые смогут отказаться от лишних трат на продвижение товаров и услуг и получат доверие покупателя. Результатом станут более выгодные предложения и высокие показатели продаж. А потребитель, в свою очередь, сможет совершать покупки удобно, просто, быстро и без навязчивой рекламы.FLOGmall — коммерческая интернет-платформа, созданная для того, чтобы пользователи из любого уголка мира могли как покупать, так и продавать товары, искать клиентов для оказания различных услуг, совершать выгодные сделки. Это, своего рода, интернет-доска объявлений нового поколения, где вместо обычных денег используется криптовалюта. Притом данный проект поможет избавиться от лишнего посредничества в связке «покупатель-продавец», а значит, есть возможность увеличения объема продаж за счет сниженной цены и покупать выгодно и за справедливую цену.Главной целью проекта FLOGmall разработчики считают полное изменение всего рынка товаров и услуг, основываясь на опыте действующих торговых сетей. Покупатели смогут сами выбирать нужный им товар без активного навязывания, а продавцы — экономить на маркетинге.Таким образом FLOGmall — это некий симбиоз интернет-магазина и доски объявлений. Притом данная экосистема предлагает обширный функционал, интересный для продавцов:Возможность сделать видео-презентацию или организовать прямую трансляцию своего магазина и наглядно показать пользователям, как он выглядит изнутри, как работает. Идея даст возможность желающему проследить все производственные процессы. Также можно сделать видеоролик для каждого товара или услуги в отдельности. Эти механизмы помогут повысить лояльность потребителей.Быстрый запуск продаж и простота раскрутки.Возможность организации аукционов или распродаж онлайн.Реализация товаров пользователям из любого уголка мира. Это позволит значительно повысить уровень продаж.Легкость создания своего интернет-магазина LiveStore без затрат на оплату труда веб-разработчиков. Притом эта услуга на платформе абсолютно бесплатна.Использование систем аналитики, позволяющей улучшить бизнес.Но и покупатели не будут обижены. Для них тоже есть немало преимуществ:Возможность совершать покупки в любом уголке мира напрямую без посредников за любую криптовалюту или обычные деньги.Общение с продавцом благодаря функциональному онлайн-переводчику.Возможность не только приобрести товар, но и оплатить услугу, вплоть до аренды жилья.Использование кэшбек-сервиса и скидок.Безопасность сделок за счет заключения смарт-контракта.Получение реальной информации о продавце и чтение настоящих отзывов — их смогут добавлять только те, кто реально совершил покупку.Также к достоинствам платформы можно отнести простоту навигации, легкий подбор товара или услуги по заданным критериям. Обычный пользователь, не являющийся бизнесменом, также сможет выставлять на продажу свои личные вещи.Собственная валюта платформы — Mallcoin, она действует только внутри FLOGmall и пригодна для совершения любых сделок и расчетов в системе. Воспользоваться ей где-то в другом месте не получится. Каждый желающий сможет стать и инвестором, получив ряд преимуществ. Он будет не только выводить и обменивать токены, но получит возможность пользоваться скидками до 80%, которые будут действовать на товары и услуги платформы. Также держатели токенов смогут зарабатывать — цена на криптовалюту будет постепенно расти. Участники ICO получают скидку на MLC до 600%. Для возможности реализации монет даже в период их недоступности на биржах разработан ATES — специальный сервис автоматического обмена валюты.Уделено внимание и реферальной программе. Например, пользователи смогут привлекать в проект друзей и получать за это вознаграждение в виде токенов (5% от купленных новым человеком монет).Платформа бесплатна для всех, но в любом случае проект будет получать прибыль. Например, продавцы оплачивают рекламу и продвижение своих товаров. Также платным станет возможность подъема объявления обычного пользователя на верхние строки рейтинга. А покупатель, желающий совершить безопасную сделку, будет платить за свое спокойствие.КомандаИнтересно, что команда FLOGmall — российская. В нее вошли люди, уже имеющие опыт работы с рядом торговых площадок в сети.• Алексей Хайрутдинов — основательно проекта, ведет бизнес в России и Китае, спикер по товарному бизнесу.• Алексей белов — соучредитель, поклонник криптовалют, инвестор, предприниматель.• Максим Телешев — соучредитель, предприниматель, занимается поставками одежды, владеет страховыми агентствами.• Александр Залогин — имеет опыт и бизнес в сфере интернет-продаж и обучении.• Александр Чагай — имеет бизнес в сфере энергоснабжения, инвестор.• Симпэт Ватян — бизнес-аналитик с образованием, полученным в США, инвестор. Также в команде работают IT-юрист, авторы книг о криптовалютах, криптоспециалисты, программисты, инженеры.Детали проекта:Токен: MLC (Mallcoin)Период проведения: с 26 апреля по 26 июня 2018 года. Срок может быть изменен.Стоимость 1 MLC: 0,0005 ETHSoftcup: $5 000 000Hardcup: $18 000 000Платформа: ERC20В ICO можно участвовать с Ethereum, Bitcoin, KickCoin.Проект FLOGmall достаточно интересен, особенно с точки зрения торговли и маркетинга. Благодаря ему удастся в значительной степени улучшить систему интернет-продаж. Но нет гарантий, что проект быстро обрастет пользователями — возможно, прирост числа покупателей и продавцов будет достаточно медленным.Дополнительную информацию о проекты вы можете найти пройдя по ссылкам ниже:Website: https://flogmall.com/Telegram: https://t.me/flogmall_ruFacebook: https://www.facebook.com/flogmallicoTwitter: https://twitter.com/flogmallWhitepaper: https://flogmall.com/wp/ANN Bitcointalk: https://bitcointalk.org/index.php?topic=2790913.0КриптоАртель https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1495275ETH: 0x85c3cced3e5841ef197796e8f505c4f59df46bdd