
Zodiaq — новая волна в банкинге.www.zodiaq.ioМир стремительно меняется и меняются наши знания о нем. В эпоху великих географических открытий крупнейшие державы стремились первыми высадиться на далеких берегах: строили корабли и отправляли экспедиции туда где они могли найти новые выгоды от торговли редкими товарами. Волны Кариб были новыми для исследователей и никто из них и представить не мог на сколько перевернут мир их открытия.Теперешний мир плывет по иным волнам и все стремятся найти себе свою, которая принесет успех. Одна из таких волн, захлестнувших современный мир - это технология блокчейн. Быть первым в этой волне, первым предоставить услугу или продукт, основанный на нем, значит планировать стать успешным. Как, например, планирует первый в мире лицензированный крипто банк Zodiaq.ZODIAQ - это финансовая блокчейн-корпорация, которая ставит себе цель стереть границы между миром криптовалют и традиционными фиатными валютами, создав самостоятельную экосистему, предоставляющую в режиме одного окна доступ к таким крупным инфраструктурным элементам, как крипто-фиатный банк, трастовый фонд, криптовалютная биржа, платежная система и др.Согласно лицензии с теплых Коморский островов, банк может предоставлять все основные услуги традиционного банкинга - кредитование, открытие счётов, приём депозитов - как в криптовалютах, так и в традиционных фиатных валютах.В инфраструктуру ZODIAQ входят:диверсифицированный фонд, обеспечивающий доходность и ликвидность по всем операциямсобственная криптовалютная биржа, интегрированная с другими биржами, со встроенной средой разработки торговых роботовпластиковые карты с привязкой к криптовалютным кошелькам и фиатным счетам:- кошелек для холодного хранения, оснащенный NFC, Wi-fi и GSM модулями, работающий как POS-терминалплатформа для краудфандинга и проведения ICO с конструктором смарт-контрактовмобильные переводы крипто и фиатных валют через сообщения в мессенджере Telegramплатформа трансграничных денежных переводов для физических и юридических лицсервис P2P сделок с крипто/фиатными валютами и токенами, с escrow гарантом системы на смарт-контракте,- и др.На текущий момент банковская платформа находится в стадии отладки и запуска, уже работают базовые функции. Вы можете в тестовом режиме пройти регистрацию, верификацию по номеру телефона или email. Вам по умолчанию будут открыты счета в USD, EUR, BTC.В ближайшее время заработает пополнение и вывод средств со счета путем банковских карт, денежных переводов и в наличной форме через банки партнеров в 37 странах мира. Резидент любой страны сможет получить карту банка экспресс доставкой.В России CRYPTO BANK LIMITED будет представлен как интернет банкинг, который будет осуществлять операции для клиентов ZODIAQ. Для граждан РФ он будет обслуживать только физические лица.Основным токеном, выпускаемым в процессе ICO с целью сбора средств для дальнейшего развития и масштабирования экосистемы ZODIAQ, выступает внешний токен ZOD, представляющий собой смарт-контракт на основе протокола Ethereum стандарта ERC20. Такой токен предоставляет своему держателю право на получение дивидендов в размере 25% от комиссионного дохода экосистемы ZODIAQ, которые распределяются между держателями токенов ZOD пропорционально размеру их доли. Выплаты начисляются в форме внутренней валюты OZOD на личный счет лица, открытый в системе ZODIAQ.Взимание комиссий начнется с момента запуска первого инфраструктурного элемента - Крипто-фиатного банка. Все транзакции внутри системы будут фиксироваться на блокчейне, что обеспечивает прозрачность и открытость финансовых операций.Таким образом, приобретая токены ZOD вы становитесь полноправным членом экосистемы ZODIAQ - ее резидентом. Такой статус предоставляет дополнительное право на участие в коллективном голосовании, в частности резиденты имеют право вынести на голосование вопрос о введении новой услуги или сервиса.Помимо внешнего токена, в экосистеме ZODIAQ будет создана внутренняя валюта OxygenZOD (OZOD). Главным ее преимуществом является возможность проведения внутренних операций без комиссии, а также возможность обмена OZOD на любую другую валюту на бирже ZODIAQ. Токены OZOD сгорают в случае, если используются для оплаты комиссии за ввод и вывод средств из системы ZODIAQ. Важно отметить, что посредством смарт-контракта внутренняя валюта OZOD напрямую связана с доходностью экосистемы и вследствие этого обеспечена реальными активами.Токены ZOD с юридической точки зрения квалифицируются как ценные бумаги - они предоставляют своим владельцам право на получение определенных выгод, а также право участия в общем голосовании. После проведения ICO и сбора минимально необходимой суммы проект планирует начать процесс регистрации в Комиссии по ценным бумагам США (SEC).Основной объем средств второго раунда ICO будет направлен на формирование одного из основных компонентов корпорации – Фонда экономической стабильности Zodiaq (ZEST). Основная задача фонда – обеспечение доходности для держателей токенов. В это входят различные стратегии трейдинга и инвестиции в перспективные ICO.Zodiaq это проект с уже готовым продуктом. Вокруг реального банка строится инфраструктура для работы с криптовалютами. Zodiaq это первый банк из мира будущего, в котором нам жить и в котором криптовалюты будут на равне с купюрами в бумажнике.