
EquityBase — der Pionier der Sicherheitstoken in der Welt, die die Immobilienindustrie reformiertWenn Sie diese Zeitung lesen, haben Sie wahrscheinlich bestimmte Kenntnisse über Blockchain und Token. Wenn nicht, bitte lerne sie kennen, denn ich werde dir ein sehr gutes Blockchain-basiertes Projekt mit Sicherheitstoken vorstellen.Lassen Sie mich zunächst kurz erläutern, welche Token und wie viele Token-Typen wir in dieser Kryptowährung haben.Was sind Token?In der digitalen Welt ist das Prägen von Währungen eine Tätigkeit, die nicht mehr auf Zentralbanken beschränkt zu sein scheint. Dies ist in der Tat ein revolutionäres Konzept. Ein Token ist etwas, das entweder eine oder einige der Funktionen erfüllt, wie z. B. Zahlungswährung zwischen Parteien, ein digitales Gut, ein Mittel zur Buchführung, eine Beteiligung an einem Unternehmen, eine Bezahlung für die Nutzung einer Dienstleistung oder den Kauf von Produkten und eine Belohnung für Beiträge .Arten von TokenEs gibt 3 Arten von Token: Utility-Token, Equity-Tokens und Securities Tokens.Dienstprogramm-Token, auch Benutzer-Token oder App-Coins genannt, stellen den zukünftigen Zugriff auf das Produkt oder die Dienstleistung eines Unternehmens darEquity-Token sind eine Unterkategorie von Sicherheitstoken, die das Eigentum an einem Vermögenswert darstellen, wie z. B. Schulden oder Unternehmensaktien.Ein Sicherheitstoken ist ein Token, der durch externe, handelbare Assets unterstützt wird. Eine der Hauptanwendungen von Sicherheitstoken besteht darin, dass sie Unternehmen die Möglichkeit geben, Token auszugeben, die Aktien des Unternehmensbestands darstellen. Ein Sicherheitstoken garantiert viele Vorteile:+ Das Ausstellen von Sicherheitstoken ist sowohl kostengünstiger als auch effizienter als die Durchführung eines ICO mithilfe von Dienstprogrammtoken.+ Sicherheitstoken können das rechtliche Risiko verringern und sowohl dem Unternehmen als auch den Mitwirkenden Schutz bieten.+ Organisationen, die diese Initiativen nicht einhalten, riskieren erhebliche Unterbrechungen aufgrund von nicht registrierten Wertpapierangeboten.Jetzt wissen Sie, was Token sind und wie Sicherheitstoken uns viele Vorteile bringen. Als nächstes werde ich ein viel versprechendes Projekt namens “Equitybase” vorstellen und rezensieren. Es wird geglaubt, um der Pionier der Sicherheitsmarken in der Welt zu werden, der zur Reform der Immobilienindustrie beiträgt.Was ist EquityBase?Immobilien sind ein Milliarden-USD-Markt und wachsen weiter. Equitybase ist ein Blockchain-basiertes Ökosystem, das die globale Immobilieninvestmentbranche reformiert, indem es die Marktliquidität durch transparente Preise erhöht und Eintrittsbarrieren senkt. Die Eigenkapitalbasis trägt auch dazu bei, einen besseren Zugang zu globalen Investitionen und zum Teilhandel in der Immobilienbranche zu ermöglichen.EquityBase ermöglicht es Entwicklern und Fondsmanagern, Asset-Backed-Anlagemöglichkeiten direkt an Investoren weltweit anzubieten. Dadurch kann die Plattform von Equitybase dazu beitragen, die Kluft zwischen traditionellen Wertpapieren und Blockchain-basierten Besitzverhältnissen zu verringern.Die EquityBase wird jedem die Möglichkeit geben, weltweit in kommerzielle Immobilien zu investieren.EquityBase basiert auf einer hybriden Plattform, die es den Nutzern ermöglicht, in die wirtschaftlichen Rechte einer Immobilie zu investieren, die durch physisches Immobilienvermögen gedeckt ist, und den Besitz des Nutzers zu verkaufen oder zu liquidieren.Sie können das Konzept leicht verstehen, wenn Sie sich dieses Einführungsvideo anschauen : EquityBase-ÜbersichtWelche Probleme löst die Eigenkapitalbasis?Bei einem Spieler auf dem Immobilienmarkt stoßen Sie wahrscheinlich auf bestimmte Probleme, einschließlich, aber nicht beschränkt aufNiedriger ROI-Index: Die Aktienmärkte weisen in den letzten 10 Jahren einen durchschnittlichen Ertrag von 7% pro Jahr auf.Barrier of Entry: Vorab Kosten sind eine Menge!Lange Lock-in-Periode: Aktienanlagen haben normalerweise eine lange Lock-in-Periode von 3–10 JahrenVerschiedene Kreditkosten: Der Zinssatz würde sich in verschiedenen Bereichen unterscheiden und das Eigenkapital der Emittenten wäre beträchtlichZeitkalkulationsprozedur Finanzierungszugang: Der traditionelle Finanzierungskanal würde 3–6 Monate dauernMit diesen Problemen wird Equity auf diesem Immobilienmarkt eine entscheidende Veränderung bewirken, indem Lösungen für diese Probleme angeboten werden:Tatsächliche Rendite: Mit der Verwendung von Sicherheitstoken und einer Asset-Backed-Blockchain garantiert Equitybase, dass die Anleger eine tatsächliche Rendite erzielen0% Gebühr für alle: Sie können jetzt mit ihren BASE-Token handeln und investieren, ohne dafür Gebühren oder Provisionen bezahlen zu müssen. Anleger können so viel Geld wie möglich ohne Einschränkungen investieren!Fexible liquidity: Die equitybase bietet den Anlegern die Flexibilität, ihre Bestände bei jeder Anlage zu liquidieren.Ratingsystem: Anleger können ihre Wertentwicklung und die Emittentenliste verfolgen.Warum Eigenkapitalbasis?Mit Equitybase kann jeder jetzt seine eigenen Investitionen in digitale Assets tätigen, unabhängig davon, ob sie 1 Dollar oder Millionen Dollar haben.ZERO Gebühren und Provisionen: Was viele Menschen an Equity interessiert, ist, dass es 0% Gebühr für alle kostet. Sie zitierten ihre Mission auf der Website: “Wir sind in der Mission, allen den Zugang zu digitalen Investitionen und Handelsmöglichkeiten zu ermöglichen. Investieren Sie in digitale Assets schon ab 1 Euro. Wir machen die Investition in Blockchain für jeden einfach und einfach. “Gute Punkte von den Gutachtern: Das Projekt hat von vielen ICO-Benchmarks / Review-Seiten wie: 5.5 / 5.50 von TrackICO, 4.3 / 5.0 von ICObench anđ.1 / 10 von ICOmarks viele gute Punkte erhalten.Real-Value-Token: Die von der Equitybase angebotenen Security-Tokens sind legal und asset-backed, was den realen Wert für die Besitzer garantiert.Eine verfügbare Produktdemo: Darüber hinaus hatte Equitybase bereits eine Demo ihres Produkts, die ihre Fähigkeit zur Implementierung des Produkts gewährleistet. Sie können ihre Demo unter https://invest.equitybase.co/ausprobieren . Was ist interessanter, als in ein echtes Produkt zu investieren und nicht nur Ideen auf dem Papier?Das TeamEquitybase besteht aus einer Kombination aus einem großartigen Team von Experten und Fachleuten und Beratern, angeführt von Morgan M. Chan als CEO und Mitbegründer. Unterstützt durch die Experten mit einer guten Erfolgsbilanz und einem guten Ruf in der Immobilien- und Technologiebranche hat Equitybase USD 300.000 in der Seeding-Runde eingenommen.Zu den Teammitgliedern und Beratern gehören:Morgan M. Chan — Gründer / CEO ( https: //www.linkedin.com/in/morg … )Connie Yiu — Mitgründerin / CMO ( https: //www.linkedin.com/in/conn … )Christian Rokitta — Fintech BeraterTrustin Cheung — Community ManagerTarife A. Cordovez — Smart Contract EntwicklerLois Li — Leiter der RechtsabteilungEduard Gubarik — Berater für kommerzielle FinanzierungVincent Petrescu — Crowdfunding-BeraterBooyon Choi — RechtsberaterToken VerkaufBASE ist das einzige offizielle Token des Projekts und wird die Währung für alle Transaktionen innerhalb der Community sein. Die maximale Gesamtzahl der freigegebenen Token beträgt 360.000.000 BASEs und es werden keine weiteren Tokens ausgegeben, die unbenutzten BASES werden verbrannt.50% des gesamten Tokens werden während des Token-Verkaufs der Öffentlichkeit angeboten ( 180.000.000 BASEs) . Der verbleibende Reservetoken wird für 1 Jahr gehalten und peridisch freigegeben, um das Wachstum der Plattform bei Bedarf zu stimulierenDie öffentliche ICO von BASE Token beginnt am 28.02.2018 und endet am 30.04.2018 mit einem anfänglichen Rabatt von 30%. Der Diskontsatz wird wöchentlich in Schritten von 5% über die Dauer des ICO-Verkaufs gesenkt. Der Preis des BASE-Tokens beträgt: 1 ETH = 3.000 BASE. Die Mindestbeiträge während der öffentlichen ICO betragen 0.001 ETH.FazitUm es zusammenzufassen, sehen wir als Teil unserer Überprüfung ein starkes Potenzial in dieser ICO. Das Konzept des Projekts ist sehr nützlich und potentiell sehr profitabel.Das Design der Website sieht gut aus und alle Informationen werden transparent und mit vielen Details zur Verfügung gestellt. Aufgrund ihres starken Teams und der umfangreichen Roadmap auf der Website scheint Equitybase definitiv kein kurzfristiges Projekt zu sein. Es lohnt sich, sowohl aus einer kurzen als auch aus einer langen Perspektive zu investierenJe früher Sie das Projekt unterstützen, indem Sie seine Tokens kaufen, desto besser können Sie mit Boni rechnen. Bislang sieht die Plattform vielversprechend aus und deckt alle erforderlichen Bereiche ab. Wir empfehlen Ihnen jedoch, vorsichtig zu investieren, da keine 100% ige Erfolgsgarantie besteht. Auch könnte der Sicherheitsmarkt für einige neue Investoren ein wenig riskant klingen.Bitte : Wenn Sie diesen Artikel hilfreich fanden, schätzen Sie die Informationen, die ich kuratiert habe, schätzen Sie die Analyse, die ich zur Verfügung gestellt habe, bitte unterstützen Sie mich, indem Sie diesen Artikel mögen und teilen; Sie können mir auch bei ICO Review folgen , um mit den bemerkenswertesten ICOs auf dem Laufenden zu bleiben. Wenn Sie das Projekt als wertvoll oder interessant empfinden, unterstützen Sie es, indem Sie diese Seite teilen und mögen und mit den Unternehmensprofilen Schritt halten.Interessierte Leser können sich die folgenden Links näher anschauen:Website: Equitybase: Digitale Asset-Token-Plattform auf der BlockchainWhitepaper: https: //equitybase.co/equitybase …bakso.superProfil link : https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1785483ETH: 0x0A39Baaa338F9F1f5f5b4e52f82095d0dD7c94D8