
QuarkChain: Um Milhão de Transações por Segundo (?)O desafio ousado, proposto pela organização que dá nome a este artigo, visa solucionar um problema no qual esbarra uma nova tecnologia que, aos poucos, nos chega aos ouvidos — blockchain.A definição mais comum para essa palavra (blockchain, escrita em inglês, cuja tradução literal para o português seria “cadeia de blocos”), é livro-razão. Isso se dá porque, assim como o livro-razão, o blockchain é um registro de todas as transações realizadas em um determinado mercado. A diferença, aqui, reside apenas no compartilhamento, visto que numa organização privada o registro — ou livro-razão — é acessível somente à organização, já no blockchain todas as transações são públicas.Essa nova tecnologia, tida por alguns como a maior invenção do pós-internet, que tem como característica principal a descentralização e, consequentemente, a segurança, pois elimina intermediários nas transações entre duas partes, surgiu e está intimamente ligada ao Bitcoin, aquela moeda digital que, hoje, muita gente conhece. Obs.: Não me aprofundarei na história, pois corro o risco de perder o foco dessa escrita (QuarkChain e o seu desafio).O desafio a que se propõe QuarkChain é, em última instância, aumentar a escalabilidade. Isso significa criar um sistema pronto para se autodesenvolver, de maneira uniforme, à medida em que as transações nele aumentam, com capacidade para suportar milhões de transações por segundo. E isso sem perder de vista a segurança das transações descentralizadas, visto que, normalmente, uma destas três características (escalabilidade, descentralização e segurança) é sacrificada em prol das outras duas.Formada por um time sólido, que vai desde experts em blockchain, sistemas de alta-performance e até professores, a maioria com PhD concluído nas universidades mais conceituadas na área tech dos Estados Unidos, e com bagagem adquirida trabalhando em empresas como Google e Facebook, QuarkChain já surpreende ao revelar que seu produto-teste alcança 2000 TPS, ou transações por segundo. Não é à toa que a comunidade cripto anda tão ouriçada com o projeto. Só no Telegram, no momento que este artigo é escrito, já são mais de 60 mil membros.QuarkChain está prestes a iniciar sua ICO (Initial Coin Offering, ou Oferta Inicial de Moedas) e muitos investidores estão de olho, ávidos na espera que pequenas quantias investidas gerem altos retornos, assim como já aconteceu com outros projetos lançados no fim de 2017 e início deste ano de 2018. E projetos de infraestrutura, como este, normalmente chamam mais a atenção daqueles dispostos a investir uma graninha, ainda mais quando são projetos elogiados por influenciadores e analistas do meio cripto —a palavra que corre na boca destes é que se trata de um all-star, termo usado para definir aqueles projetos que têm altas possibilidades de lucro, levando-se em conta a ideia, o produto e o time.O certo é que, se expectativa se tornar realidade — e eu acredito que possa, sim — o caminho para adoção em massa desta nova tecnologia será bem mais curto, visto que o problema da escalabilidade, com certeza, é o freio do blockchain.O jeito é esperar para ver. E quem for de apostar, é uma, hein ?!https://quarkchain.io/