
Обзор хранилища контрактов ICO.«Контрактное хранилище» - предоставляет новые интеллектуальные контракты нового поколения на основе Ethereum Blockchain.На сегодняшний день технология Blockchain и смарт-контракты активно внедряются во многих сферах человеческой деятельности. Мы видим их несомненные преимущества и преимущества для бизнеса. Это особенно справедливо в сфере юридических услуг, где применение интеллектуальных контрактов считается наиболее перспективным.Тем не менее, несмотря на все преимущества Blockchain и смарт-контрактов, есть несколько проблем, которые препятствуют внедрению этой технологии на рынок юридических услуг.1. Первая проблема. Использование контрактов.Готовые шаблоны договоров часто четко не загрязнены, неактуальны, непонятны, не имеют возможности адаптироваться или модифицироваться, а их использование требует серьезных юридических знаний у среднего клиента.2. Вторая проблема. Создание контрактов.Создание контрактов часто представляет собой сложный, длительный процесс и неэффективный процесс, который создает определенные трудности даже для опытных юристов, а работа с клиентами превращается в простой обмен документами по электронной почте.3. Третья проблема. Умные контракты.Смарт-контракты сложны и требуют много времени для людей без надлежащего образования, зачастую они небезопасны и могут не соответствовать законодательным основам государства. И отсутствие гибкости и изменчивости не позволяет им использовать в других ситуациях.4. Четвертая проблема. Доступ.Юридическая и техническая деятельность по традиционным контрактам и интеллектуальным контрактам, иногда довольно дорога и может занять много времени.Решение этих проблем поможет более эффективно, быстро и безопасно внедрить технологию bockchain в рынок современных юридических услуг.Эти решения и предложения Контрактное хранилище:1. Создайте собственные многофункциональные и изменчивые шаблоны SmartTemplates или получите доступ к большому количеству готовых решений, предоставив юридическую силу и предназначенные для написания контрактов и смарт-контрактов.2. Для юристов можно предоставить консультации, доступ к проверенным и настроенным смарт-контрактам, а также использовать наши инструменты для более эффективной работы с клиентами.3. Специалисты в технологиях blockchain найдут свои услуги непосредственно на торговой площадке.4. Компании могут эффективно и быстро реализовать свои контракты с использованием технологий blockchain.Таким образом, основные пользователи Контейнерного хранилища, обычные юристы, юридические фирмы, частные юристы, корпоративные клиенты, клиенты малого бизнеса, разработчики смарт-контрактов. Наличие, эффективность, хорошая внутренняя функциональность Контракта Хранилище и огромное количество возможных приложений, несомненно, обеспечат большой приток пользователей, что, в свою очередь, говорит об инвестиционной привлекательности проекта. Мировой рынок инвестиций юридических услуг составляет около 700 миллиардов долларов в год . Контракт Vault, позволяющий сочетать передовые технологии blockchain и традиционные правоотношения, имеет все возможности для того, чтобы занять значительную нишу этого рынка.Команда разработчиков включает в себя опытных специалистов в области юридических услуг и специалистов по программированию блокчейнов. Главный офис Контейнерного хранилища расположен в знаменитой долине склепа в Швейцарии, где создана самая развитая экосистема для криптовато-стартапов и ICO.Разработчики:Гордон МикельОснователь и директорВ течение последних четырех лет Гордон работал внештатным ведущим разработчиком в таких компаниях, как RUAG Defense, Kaba Schweiz, PostFinance, Novartis, Swisscom и Basler Versicherungen.Перика ГрасаревичОснователь и старший юрисконсультСоучредитель и главный юрисконсульт Swiss Cryptotech GmbH - компания, которая предоставляет консалтинговые услуги в области технологий блокировки и криптовалюты с начала 2014 года.Даниэль КилленбергерРазработчикБакалавр компьютерных наук в Базельском университете со специализацией в области искусственного интеллекта и работает с блочными технологиями и криптовалютами с 2012 года.Ян СимпсонСвязь и маркетингПосле переезда в Криптодолин в начале 2017 года он сыграл важную роль в создании локальных криптографических и блок-систем взаимосвязанной системы работы, координируя крупнейший конкурс стартапов блокбастеров в Европе - конкурс Blockchain.Ахим ЛауПравовые вопросыВ течение 15 лет он консультирует в соответствии с международными стандартами и национальными программами по разработке программного обеспечения в Соединенных Штатах.Даниэль СтреулиФинансистРаботая в ведущем инвестиционном банке в Швейцарии, он приобрел обширный опыт в производных DCM.Экономика Токен:Тип токена - Ethereum ERC-20Тикер - VLTНазвание токена - токен хранилищаОбщий объем предложения: 900 000 000 VLT. Не планируется выпуск дополнительных токенов.Обменный курс: 1 CHF (швейцарский франк) = 10 VLT 1 VLT за 0,1 CHFМаксимальная цель (верхний предел): 45 000 000 CHFМинимальная цель: 1 000 000 швейцарских франковКакие бывают претензии:Crypto currency: ETHВалюта: CHF, EUR, GBP Большинство кредитных карт.Дата начала продажи токенов Предварительная продажа:1 декабря 2017 г. - 31 января 2018 г.Предварительная регистрация для участия в Фазе I: начинается в апреле 2018 года.Этап I: 1 мая 2018 года - 15 мая 2018. (бонус до 25%)Этап II: 1 июня 2018 года - 15 июня 2018 года.Для получения дополнительной информации см. Https://www.contractvault.io/en/token/Заключение.Платформа контрактного хранилища может создать ряд конечных и готовых продуктов на основе шаблонов SmartTemplates, в том числе:• Традиционные юридические соглашения, которые могут использоваться обычным способом в реальном мире• Юридические соглашения, которые могут быть безопасно сохранены на децентрализованной среде с защитой от копирования - передача с подписью• SmartForms и SmartDossiers, которые расширяют возможности юристов, позволяя им более эффективно общаться и работать с клиентами• Индивидуальные интеллектуальные контракты, такие как Ethereum Smart Contr• Юридические умные контракты в форме рикардианских контрактов или интеллектуальных контрактов с двойной привязкой.Ссылки на ICO и социальные сети.Веб-сайт проекта: https://www.contractvault.ioСредний: https://medium.com/contract-vaultTwitter: https://twitter.com/Contract_VaultFacebook: https://www.facebook.com/contractvault.IoLinkedin: https://www.linkedin.com/company/contractvault