
Critporeal: A joia escondida, Criptomoeda Brasileira.Como identificar a próxima grande coisa no (mercado de criptomoedas) Cryptomarket? O que torna uma criptomoeda forte?Eu estou falando sobre a força real de uma moeda, não um esquema de bomba e despejo ou um Copycat-Masternode-Shitcoin.De fato, é o uso crescente na vida real que inclui de fato um aumento em seu valor (lei de oferta e demanda). Mas, para uma moeda ser usada, ela deve ter um propósito e satisfazer uma necessidade. Uma das utilidades do CriptoReal, além das vantagens clássicas das criptocorrências, está precisamente no papel que pode desempenhar como moeda paralela dentro da economia brasileira. (E mais tarde na América Latina).De fato, de acordo com Bernard Lietaer [1]“Dinheiro é um acordo, geralmente inconsciente, feito por uma comunidade, para ser usado como meio de troca. O dólar como moeda global foi algo que surgiu no final de 1945, após a Segunda Guerra Mundial. No entanto, quando um contrato não funciona, é necessário distrair. Se a sociedade começa a questionar a eficiência do modelo financeiro atual, devemos considerar a criação de outras formas de intercâmbio entre a comunidade que evitem colapsos. Moedas complementares são uma possibilidade, funcionando paralelamente às já em circulação, como o dólar, que nunca poderia ser totalmente eliminado ”.Considerando os problemas enfrentados pelo Brasil, não há dúvida de que é necessária uma moeda paralela. De fato, este grande país está enfrentando uma exclusão financeira real de sua população mais pobre, bem como corrupção e interferência, para não dizer controle, de político sobre o sistema financeiro.Como resultado, uma grande parte da população é completamente excluída economicamente. Infelizmente, muitos estudos já demonstraram que a inclusão financeira é a única maneira efetiva de alcançar o desenvolvimento sustentável e a vitalidade econômica. A força do CriptoReal é estar no centro desses problemas e ser capaz de entender as necessidades da população brasileira.Até mesmo seu sistema de Provas de Trabalho (algo como: Lyra2z) foi escolhido para encontrar o melhor compromisso entre eficiência e consumo de energia para permitir que as mineradoras brasileiras participem da segurança da rede (os preços da eletricidade no Brasil são altos).E finalmente, a equipe de desenvolvimento configurou um serviço oficial do Nó Principal Compartilhado. Um Masternode requer 50'000 CRS, mas um assento em um nó mestre compartilhado oficial pode ser obtido com apenas 1000 CRS. Aqui também, o objetivo é fornecer aos pequenos investidores a possibilidade de fazer parte do projeto Criptoreal! (E eu não falo aqui sobre a força dos pontos fortes no universo, de acordo com Albert Einstein, que o serviço Shared Masternode permite: interesses compostos)Eu também poderia falar sobre a seriedade do Dev, sua motivação e visão de longo prazo, bem como sua participação como patrocinador de diamantes no Bitconf 2018 [2], sua colaboração futura com uma empresa de apostas esportivas ou a capacidade de manter o roteiro…. Não, vou concluir com um ponto que considero muito interessante: Dois investidores privados de sementes, oriundos do comércio varejista, investiram no projeto no início porque viram lá uma solução para seus problemas. Cada um recebeu 375.000 CRS (fundos bloqueados por um período de 36 meses) e isso dá credibilidade real ao projeto e demonstra que atende a uma necessidade e, portanto, garante uma utilidade real para esta criptomoeda e um futuro brilhante para nós, investidores.E eles já começaram uma grande campanha de recompensas …Mais infos aqui: https://criptoreal.org[1] Bernard Lietaer: https://fr.wikipedia.org/wiki/Bernard_Lietaer[2] Bitconf 2018: http://www.bitconf.com.br/2018SP/Este post é uma tradução deste post : https://steemit.com/bitcoin/@swissbtc/critporeal-the-hidden-gemFilosofia do CriptoRealA tecnologia de cadeias de blocos (blockchain) ou livro-razão distribuído (distributed ledger) veio para solucionar um dos grandes problemas que nossa sociedade enfrenta nos dias de hoje, a falta de transparência.Com falta de transparência, pessoas em posições de poder podem abusar livremente do restante da população.Lamentavelmente, em nosso país, não são raros os casos de desvio de verbas, corrupção e enriquecimento ilícito.Acreditamos que esta tecnologia, por ser publicamente auditável, possa ajudar a população a cobrar mais dos servidores públicos, colocando assim novamente o poder em mãos de quem deve estar.Como se isso não fosse suficiente, o CriptoReal visa resolver outros problemas característicos de nosso país, são eles:Nosso país tem uma das taxas bancárias mais altas e um dos piores serviços do mundo.As adquirentes de cartões de crédito e outros intermediários têm um dos repasses mais lentos e caros do mundo.A litigância de má fé e fraudes em geral são a regra de quem tenta crescer em nosso país.Empreendedores não têm segurança jurídica nenhuma para investir em suas ideias e desenvolver seus projetos.