
BITRUST застрахует ваши криптовалютные активы!За последние два года многие люди узнали о рынке криптовалюты и наслышаны об огромных заработках, когда можно было вложить даже 1000 долларов и за год заработать 50 000–70 000 долларов. Такие прибыли привлекают на этот рынок все больше неопытных инвесторов, которые никак не защищены от резких колебаний цен и в боьшинстве случает теряют свои средства. Но у этой проблемы есть решение и имя ему BITRUST.BITRUST — это одноранговая страховая платформа с интуитивно понятным интерфейсом и простым в использовании P2P обмене, построенная на базе блокчейна Ethereum (умного контракта). Главная цель проекта — обеспечить простое взаимодействие между криптовалютными ритейлерами и инвесторами со среднемесячным объемом торгов от 100 до 100 000 долларов США.Как вы знаете 2017 год был настоящим бумом альткойнов, на рынок вышло около 180 новых криптовалют и большинство из которых резко упали в цене. Наблюдая такую ситуацию у команды проекта возникла иде создания такой платформы чтобы инвесторы могли избежать таких ошибок и значительно снизить риски, которые в основном связаны с высокой волатильностью рынка. Специалисты BITRUST уверены, тчо появление такой платформы на рынке снизит порог входа на рынок для новичков и поможет увелить вложенные суммы для существующи игроков на рынке, что в совю очередь повысит ликвидность альткойнов и снизит их волатильность.Основные страхи, которые испытывают новички в эфой сфере — это потеря стоимость купленных ими активов. Основная причина этому — это отсутствие регуляции рынка в целом и отсутствие инструментов защиты инвесторов. Цена формируется на бирже только лишь игроками самой биржи.Рынок криптовалют и рынок акций очень похожи. На рынке акций для защиты и диверсификации средств инвесторов существуют инвестиционные фонды. В сфере криптоактивов также появляются подобные организации, но начальная сумма инвестирования очень большая для обычного человека. Как правило участники таких фондов уже люди с крупными капиталами.Основной продукт BITRUST — это страховая платформа, которая предлагает всем свои клиентам снизить риски инвестирования за счетдиверсификации портфеля. таким образом с помощью этой платформы начинающие инвесторы в криптовалюты будут охотнее инвестировать с минимальными рисками. А глобальная цель проекта — повысить привлекательность криптовалютного рынка в целом.Недавнее исследование британской компании Autonomous NEXT включает около 68 крипто-хедж-фондов, которые активно участвуют в разработке криптовалютного рынка. В основном, они используют традиционную стратегию инвестирования в ICO. Тем не менее, хотя эксперты зафиксировали значительное увеличение этих крипто-хедж-фондов, они все еще находятся на начальной стадии своего развития, по сравнению с традиционными хедж-фондами.Так как рынок молодой, то в первую очередь для его развития необходимо обеспечить должную безопасность, чтобы он развивался гармонично. А учитывая сильную волотильность рынка, даже опытный трейдер может частично потерять свои средства из-за резких изменений цен не говоря уже о новичке, которые только начинают нелегкий путь инвестора.Понимая сложившуюся ситуацию на рынке и высокую степень риска команда экспертов создали платформу BITRUST, с помощью которой возможно застраховать свои криптоактивы от резких колебаний рынка и тем самым сократить возможные убытки. Функционирование сервиса достигается благодаря использования умных контрактов, в которых сожержиться вся необходимая информация. Также они обеспечат автоматическу и прозрачную работу платформы без вмешательства третьей стороны.Команда на данный момент уже зарегистрировала официальное юридическое лицо под названием BTF Project Limited. А выпустить продукт на рынок планируют уже в январе 2019 года.В заключение хочу сказать, что идея создания такоего сервиса будет очень востребована. Проект решает две стратегически важных задачи для развития криптовалютного рынка и привлечения большого количества новых инвесторов:Обеспечивает минимизацию рисков путем страхования средств;Значительно снижает порог входа в мир инвестиций в криптовалюту.Друзья, если вам понравилась статья и идея проекта, я был бы признателен, если бы вы поддержали ее своим голосом и выразили свое мнение по этому проекту!Дополнительную информацию по проекту вы можете найти по этим ссылкам:WEBSITE: https://bitrust.co.ukTELEGRAM: https://t.me/bitrusticoWHITEPAPER: https://bitrust.co.uk/files/whitepaper.pdfBOUNTYHIVE USERNAME: AlekseyCrypto