
Обзор проекта KriptonПриветствую Вас, уважаемые читатели моего блога! Сегодня я хотел бы продолжить цикл обзоров актуальных и наиболее перспективных проектов, ICO которых уже запущено либо ещё только планируется к запуску. Говорить мы будем о проекте Kripton.Прежде всего хотелось бы начать обзор данного проекта с введения в его идею и краткого описания сути проекта, чтобы Вам было понятно о чем идет речь в проекте и интересен ли этот проект Вам в целом.Kripton. Проект Kripton является платфорой, обеспечивающей пользователей кредитами, которые могут являться как потребительскими, так и кредитами для малого бизнеса. Сам проект ориентирован в основном на африканский рынок.Kripton имеет под собой L-Pesa coin, который создает надежные контракты на основе блокчей, которые позволяют людям через Интернет развивать свой бизнес, в результате чего став процветающими предпринимателями. Надежные заемщики могут брать кредиты в эфириуме или биткойне, а затем участвовать в кураторском рынке L-Pesa, облегчая одноранговое кредитование. L-pesa является первой услугой криптокредита в Африке.Итак, резюмируя вышесказанное, Kriptos это проект, внедряющий кредиты и микрозаймы, основанные на блокчейне, которые позволяют обычным людям брать кредиты не только в привычной валюте, но и в криптовалюте, такой как биткоин или эфириум. Идея кажется довольно интересной и перспективной учитывая то, что проект ориентирован в основном на африканский рынок, где у Kriptos практически не будет никакой конкуренции и разработчики смогут вполне успешно развивать свой проект.ICO. На данный момент проходит ICO проекта Kripton, на котором уже продано более 15% всех токенов. Стоимость токенов составляет 1 ETH = 17,500 LPK. Hard Cap проекта 2.6B LPK ($52M). Сам токен LPK базируется на стандарте ERC-20. Из общего числа токенов LPK для распродажи выделено всего 58%, остальное распределяется между командой, советниками, баунти и бизнес разработчиками. Распродажа токенов заканчивается 10 мая 2018 годаКоманда. Основателем проекта Kripton является довольно известный человек по имени Ron Ezra Tuval. У проекта Kripton также достаточно много различных советников, которые обладают достаточно большим опытом в развитии успешным проектов, связанных с финансами и IT индустрией. Сама команда разработчиков также собрана из больших профессионалов. В команде проекта Kripton присутствуют разработчики различных направленностей, каждый из которых занимается тем делом, которое знает лучше всего. Помимо этого все члены команды, а также советники и основатель проекта, имеют профили в социальной сети Linkedin, что позволяет каждому желающему ознакомиться с ними более подробно, изучив их профили и узнав о предыдущих разработках и достижениях.Итог. Подводя итог моему небольшому обзору, хочется сказать что идея проекта Kripton кажется очень интересной и перспективной. В сфере кредитования на настоящий момент очень мало компаний, который готовы предоставить возможность оформить кредит в криптовалюте. Проект Kripton криптон предоставляет такую возможность и у меня нет особых сомнений что у команды проекта может не получиться реализовать задуманное. Я верю в этот проект. Моя оценка проекту — 4.5/5.0.Официальный сайт — https://kriptonofafrica.comANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2885970.0White Paper — https://kriptonofafrica.com/static/pdfs/L-Pesa%20ICO%20white%20paper%202018.pdfTELEGRAM — https://t.me/LpesaICOTwitter — https://twitter.com/lpesaicoFacebook — https://www.facebook.com/lpesaicoAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383