
MEDIA Protocol — продвижение контента без посредниковХороший контент — залог успешного продвижения любого бренда. Но, чтобы получить известность, приходится привлекать слишком много людей — те же PR-менеджеры, маркетологи нуждаются в оплате труда, что влечет за собой лишние расходы. Теперь продвигать свои материалы можно самостоятельно. Проект Media Protocol позволит отказаться от посредничества в мире цифрового контента, улучшить качество создаваемых материалов и заработать.Сейчас двигателем торговли никак нельзя назвать телевидение, радио или другие виды традиционных СМИ. С развитием Интернет-технологий вся реклама ушла в сеть, да и основной источник информации для современного человека — именно Всемирная паутина. К сожалению, сейчас можно нарваться на абсолютно непригодные материалы, которые не только порой не помогают продвигать что-либо, но и вообще не несут никакой полезной информации для читателя.Хороший контент на данный момент зачастую теряется в социальных сетях, которые контролируют огромную часть всей сетевой аудитории. И авторы остаются без достойного вознаграждения, их работа никем не оценивается. Плюс ко всему, публикуя свой готовый продукт, они зачастую лишаются и авторских прав. При таких условиях ни о каком качественном продвижении не может быть и речи, тем более — самостоятельно, без опытных пиарщиков, чья работа стоит больших денег. С Media Protocol появляется возможность не привлекать к сотрудничеству PR-группы.Media Protocol — блокчейн-платформа, позволяющая полностью отказаться от посредничества в связке «автор-потребитель». Притом это выгодно, как говорится, «и нашим, и вашим». Цели платформы — достойное поощрение непосредственно создателей материалов и пользователей, а также анализ качества продвигаемого контента, что, без сомнения, позволит сделать его лучше.Создатели материалов смогут публиковать свои работы напрямую и сами же будут получать прибыль, не лишаясь авторских прав, сами смогут пиарить свой продукт. Платформа гарантирует максимальную защиту контента и его объективную оценку.Бонус для обычных пользователей — возможность зарабатывать токены, всего лишь просматривая контент на платформе. То есть переходы по ссылкам, репосты в социальные сети, оценки, комментарии — те самые привычные действия, что совершаются человеком ежедневно — все это влечет за собой вознаграждение, если автор контента того пожелал. Таким образом пользователь получает интересующую его информацию (в данном случае — качественный контент) и при этом зарабатывает. А создатель контента, в свою очередь, участвуя в проекте и владея токенами, получает нужные ему просмотры. Таким образом продвижение будет происходить за счет активных пользователей, без лишних вложений и переплат.Интересно, что стоимость просмотров контента будет напрямую зависеть от того, насколько аудитория в нем заинтересована, какой трафик он привлекает и от ряда других факторов. И именно это и сможет повысить качество материалов и избежать появления нового информационного мусора.Media Protocol сам по себе не является приложением, фактически его продукт — набор различных средств, используемых для разработки программного обеспечения и децентрализации ряда приложений, используемых для обмена различными типами контента. И внутри приложений, созданных на базе Media Protocol, единственной валютой будет служить местный токен.Сейчас можно испытать в действии пилотное приложение CryptoCatnip, доступное для скачивания в Google Play и iTunes. Просматривая с его помощью новости из мира криптовалют, уже сейчас обычные пользователи могут зарабатывать токены.В команде Media Protocol трудится 16 человек, но, несмотря на молодость, весь коллектив — это программисты с большим опытом и хорошим образованием. Некоторые из них также работают в компании Codec.ai, которая специализируется на искусственном интеллекте и разработала ряд качественных мощных платформ, действующих в сфере маркетинга.Джеймс Табор — исполнительный директор, имеет 10-летний опыт работы в сфере рекламы;Томас Грэм, Мартин Адамс — соучредители. Мартин окончил юридический факультет Гарварда, трудился адвокатом в Berkman Centre for Internet and Society, специализирующемся в сфере интеллектуальной собственности и интернет-экономики. Томас в свое время основал MapD — самую быструю базу данных в мире;Марк Уайт — технический директор, разбирается в стратегиях бизнеса и говорит, что любые технологии существуют именно для успешного функционирования бизнеса, а не наоборот;Йозеф Севчик — разработчик блокчейн, ранее занимался созданием и реализацией систем распространения контента;Катя Волкова и Юлия Бохуцкая — научные сотрудники;Себастьян Грэм — ответственный за исследования и стратегию;Джиллис Ван Ден Брук, Махмуд Ханафи и Ахмед Маран — разработчик Backend;Сандра Лагарто — менеджер по продукции.Детали проекта:Токен: МРТНачало продажи: 19 марта 2018 годаОкончание продажи: 31 мая 2018 годаSoftcup (Hardcup): 29750 ETHПлатформа: ERC20Пока более подробной информации о Media Protocol в сети достаточно мало, но познакомиться с ним можно, посетив официальный сайт или группы в социальных сетях. Сам проект несколько сыроват, но вызывает интерес и, без сомнения, будет работать, несмотря на параллельное развитие подобных продуктов — конкуренции не избежать. В ряде рейтинговых компаний Media Protocol уже был оценен довольно высоко. Хотя в целом успех проекта во многом будет зависеть от того, пожелают ли создатели контента сменить привычные угодья заработка и пиара и использовать «местную» криптовалюту.Ссылки для дополнительного изучения:website|Telegram|Facebook|Twitter|Whitepaper|ANN Bitcointalk|BountyКриптоАртельhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1495275ETH: 0x85c3cced3e5841ef197796e8f505c4f59df46bdd