
Unibright — блокчейн бизнесу.www.unibright.ioНемецкая компания, 20 лет опыта, рабочие решения, существующие клиенты — звучит солидно. А разве можно представить другое описание новому ICO родом из страны давшей миру Adidas, Mercedes и Bayern Munchen?Блокчейн на данный момент является одним из самых перспективных технологических достижений. Рынок будет только стремительно расти, все больше компаний нуждаются в интеграции блокчейна в их бизнесс. Но я уверен, многие особенно мелкие предприятия даже не представляют, что какой-либо технологический этап производства или, например, систему доставки или что-то еще, можно оптимизировать и упростить с помощью блокчейна.Впереди им пока виднеется темный лес, заселенный программистами и какими-то страшными смарт контрактами, смысл которых кажется трудно понять. Хотя даже премьер-министр Медведев способен поддержать на камеру диалог о блокчейне.Пора шагать в ногу с прогрессом. Генри Форд придумал всему миру конвейер и это был скачек. Блокчейн тоже самое.Unibright предлагает решения для интеграции блокчейна в бизнес. Сложное программирование и непонятные слова Unibright укрыла за доступной для понимания визуальной оболочкой, в которой можно в один клик применить блокчейн к своей компании.Unibright Workflow Designer — позволит разработать решение на основе блокчейн без привлечения дорогостоящих программистов. Разработать бизнес процесс можно визуально, без единой строчки и навыков программирования. Достаточно воспользоваться шаблоном.Unibright Contract Lyfecycle Manager трансформирует визуально созданные процессы в программный код в один клик. Это автоматически создает смарт контракт для подходящего блокчейнаUnibright Explorer следит за бизнес-процессами во всех смарт контрактах и связанных системах. Данные выводятся понятными и полезными отчетами.Unibright Connector соединяет существующую IT инфраструктуруВсе что нужно это выбрать шаблон подходящий Вашему бизнесу. Например, Согласование сторон:Сара - проектный менеджер в компании,производящей одежду. Она координируетпроцесс дизайна между разнымидепартаментами.Во внутренней системе она видит, что Томиз маркетинга утвердил свои рекламныематериалы и теперь отдел закупок долженутвердить смету.Анна из закупок должна дать детальныеответы на вопросы от других отделов ипоставщиков, но она может это сделатьтолько по телефону или через email изсоображений безопасности.Проблема:Анна вынуждена делать всю работу вручную. Это приводит к потере времени и ошибкам.Используя шаблон “Согласование решения” от Unibright, Сара визуально, без единой строчки кода, создает блокчейнрешение для этой задачи. Она генерирует смарт-контракт, который контролирует процесс согласования производства,который подключен к существующей ERP системе компанииТеперь Сара может отслеживать текущей статус согласования через Unibright Explorer. А также с радостью сообщить Анне, чтообщение с поставщиками теперь не ручной процесс благодаря бизнес интеграции с блокчейном! Эффективно и просто!Unibright это один из 5 стартапов, которые прошли отбор на платформе Iconiq, при запуске её в Германии. Интегрировать блокчейн в бизнес станет проще и понятнее с Unibright.Сейчас Unibright продает свои токены на публичном ICO, до окончания которого 22 дня, а до хард капа $2 млн.Всегда приятно видеть реализацию хороших идей. Удачи Unibright!