
FinTech┃ 在肯亞用M-Pesa買比特幣，是一種什麼樣的體驗？讚嘆！讚嘆！嘆嘆嘆嘆嘆嘆！想像在一個基礎設施相對不完善的非洲，比如說在下雨天走著走著就掉到洞裡，然後根本不需要在當地銀行準備文件開戶跟排很長長長長的隊，只需要有M-Pesa，比特幣的帳戶，15分鐘整個匯款都在手機上完成。適合人群：◻️小額匯款◻️ 對比特幣有信仰◻️ 旅遊/志工/短期商務◻️ 了解比特幣場外交易模式（ex.LocalBitcoin、OTCBTC)行程結束後，懶得把肯亞先令→美金→台幣的人，且不急著短時間要提領台幣，相信在未來的幾年比特幣還有很大的升值空間，就可以用這個方式把錢放著～注意：肯亞為了防堵恐怖分子洗錢，是禁止比特幣的，只能使用場外平台。準備：❶ M-PESA帳戶❷ Localbitcoin帳戶❸幣託/Maicoin/各種冷熱錢包Localbitcoin只適合小額匯款，上篇文章有說過一次轉最多七萬先令（台幣兩萬），付款方式幾乎都是Ｍ-Pesa。目前買幣的經驗都ok，原本以為肯亞賣家的動作會很慢，其實放幣速度蠻快，有些賣家不會直接在購買頁面上告訴你他的Ｍ-Pesa帳號，我買過有個人對個人轉帳（send money)也有個人對企業（Lipa na M-Pesa)，要記得買幣的時候一次留言問，省時間。一定要有信仰，我在Localbitcoin買，然後在幣託賣，買賣價差10%，再加上轉出轉入扣的手續費，虧非常多。