
Обзор проекта StreamityДоброго времени суток, уважаемые читатели моего блога! Я продолжаю цикл обзоров актуальных и наиболее перспективных ICO проектов, который проходят в настоящее время либо только начинают свое ICO. И сегодня мы поговорим об одном из таких проектов. Речь пойдет о проекте Streamity.Итак, прежде всего хочется дать понятие проекта, пояснить что этот проект из себя представляет.Streamity. Цель проекта Streamity — создание мощного обмена криптовалютами, включающего в себя наиболее широкий спектр услуг и обеспечивающий преимущества разработки криптовалютных рынков, при этом избегая различных осложнений и рисков, которые могут быть связаны с владением, передачей и обменом криптовалют.StreamDesk является одним из ключевых элементов проекта Streamity, который обеспечивает обмен криптовалютами для Фиат валют под интеллектуальными контрактами, избегая при этом посредников.StreamDesk также обеспечивает максимально быстрый взаимный обмен криптовалютой с максимальной степенью безопасности и эффективности, подходящими для большинства криптовалют, существующих на рынке. Cryptocurrency rate всегда будет привязан к разделу «Рынок» (который собирает информацию с основных фондовых бирж и отображает значение цены криптовалюты и капитализации компании). Это значит, что нет никакой возможности для изменения цены для получения избыточной прибыли. Это дает преимущества как инвесторам, у которых будет четкое понимание всех перспектив и прибыли будущей компании от сборов, так и пользователям, которые получат выгоду от справедливого и прозрачного режима обмена с максимальной безопасностью.Вот примерно так выглядит проект Streamity на поверхности, не особо углубляясь в его подробности. Ну а чтобы более четко понять идею и более детально рассмотреть проект Streamity — я предлагаю начать обзор самого проекта с его сайта.Обзор сайта. Сразу же хочется сказать приятную для многих русскоязычных пользователей новость — сайт проекта Streamity имеет русскоязычную версию, что позволяет русскоязычным пользователям в полной мере ознакомиться с этим проектом и понять его суть.Сам сайт проекта выглядит достаточно приятно и лаконично. На основной странице пользователей встречает очень приятный дизайн с краткой информацией о самом проекте, в которой указано что Streamity это Децентрализованная площадка обмена криптовалют, которая является независимым и безопасным P2P сервисом для обмена криптовалюты на фиатные деньги на базе архитектуры смартконтракта и API платежных систем.Здесь же пользователям предлагается присоединиться к CrowdSale проекта. Для этого необходимо пройти регистрацию и указать валюту, которая будет применена для покупки токенов Streamity.На основной части сайта для инвесторов представлена очень важная информация о проходящей распродаже токенов Soft Cap и Hard Cap проекта, а также о текущих сборах. На данный момент собрано уже $4,2M из $20M, которые составляют Hard Cap. Учитывая что ICO ещё даже толком не началось — текущие результаты сборов можно считать очень хорошими.О проекте. О проекте я поверхностно уже говорил, но теперь постараюсь посвятить этому вопросу чуть больше времени. Streamity является технологическим ресурсом, охватывающим все аспекты блокчейн технологий. В рамках проекта разрабатывается децентрализованная платформа для обмена криптовалюты и мощный информационный портал, который включает в себя образовательный, информационно-аналитический и инвестиционный ресурсы.Здесь же, для более детального знакомства с проектом предлагается посмотреть видео, в котором все вопросы идеи и развития проекта раскрываются более подробно. Я же эти вопросы рассмотрю в White Paper.White Paper. Ещё одна очень приятная новость для русскоязычных пользователей заключается в том, что White paper проекта Streamity также полностью локализован под русский язык.Сразу же хочется сказать что White paper проекта Streamity достаточно объёмный и включает в себя 40 страниц. В самом начале нам представлено введение в проект, в котором в общих чертах говорится о системе блокчейн, о цифровой экономике, криптовалютах. В общем обо всем, что послужило стимулом для развития проекта Streamity.Далее затрагиваются вопросы самого проекта Streamity, его определения и идеи (это мы с Вами уже обсудили). Помимо этого уделяется время обсуждению таких вопросов как текущая ситуация на рынках, распространение криптовалют, их перспективы, конкурентные отличия Streamity от других платформ. В плане конкуретных сравнений приводятся такие известные сервисы как local Bitcoins и Changelly. Основное отличие и преимущество Streamity от конкурентов заключается в том, что Streamity это первая P2P-платформа, в которой сделка по обмену защищается смарт-контрактом. У конкурентах такой функции нет.Также очень подробно разбирается структура Streamity и планы проекта, механизм работы StreamDesk, его техническое описание и многое другое. Со всем этим Вы можете познакомиться в White paper проекта. Об остальных аспектах я далее расскажу более подробно.Проблемы и их решения. Проект Streamity выделяет несколько серьезных проблем, которые и с подвигли на создание проекта. Самая основная проблема заключается в сложности процесса покупки и продажи криптовалюты в виду того, что большинство P2P платформ нацелены на работу только с BTC и ETH. Также к основным проблемам можно отнести маленький ассортимент криптовалют на P2P платформах и высокие комиссии при обмене криптовалюты на фиатные деньги.Эти проблемы являются действительно очень серьезными, которые доставляют немало трудностей крипто трейдерам и инвесторам, особенно начинающим. И для всех этих проблем проект Streamity предлагает довольно обоснованные решения, которые в итоге должны успешно разрешить сложившиеся проблемы.Распродажа токенов. О распродажи токенов вкратце мы говорили ранее. Теперь я предлагаю обсудить распродажу более подробно.Всего распродажа токенов Streamity (STM) распределена на 2 фазы. Первая фазы распродажи проходила с 12 по 23 марта. Для продажи было доступно 110,200,000 STM, принимаемая для оплаты валюта — BTC, LTC, ETH, ETC, USD, EUR. Курс обмена 1 STM = 0,2 USD без учета бонусов. При присоединении к распродаже в первый день был доступен бонус 20%, со 2 по 14 дни бонус 15%.В данный момент проходит вторая фаза распродажи токенов, которая продолжается с 16 апреля и продлится до 29 апреля. Минимальной суммой для запуска проекта (Soft Cap) является сумма в 25,000,000 STM (5,000,000 USD), которая уже собрана. Также сейчас для покупки предоставляется дополнительный бонус 10%.Команда проекта. Для любого проекта его команда — это 100% успеха. Чем профессиональнее и успешнее команда — тем успешнее в итоге будет проект. С командой проекта Streamity в этом плане нет никаких проблем. Команда проекта достаточно обширна и составлена из настоящих профессионалов. В неё входят более десятка людей, обладающих большим и успешным опытом в разработке различных проектов, в том числе блоккчейн проектов. На ком-то отдельно из членов команды я останавливаться не стану. Скажу лишь о том, что вся команда является официально верифицированной, что подтверждает подлинность их личностей. Также каждый из членов команды имеет профиль в социальной сети Linkedin, что позволяет Вам самим убедиться в их подлинности. То же самое можно сказать и о советниках проекта, с которыми Вы также можете ознакомиться на сайте проекта и посетить их профили в социальной сети.Подводя итог, хочется сказать что проект Streamity произвел на меня очень хорошее и сильное впечатление. Идея проекта кажется очень интересной и перспективной. С одной стороны она понятна и проста, но с другой — это ведь именно то, что нужно современному крипто рынку, в особенности тем трейдерам, которые занимаются торговлей на этих биржах.Говоря о перспективах проекта, они видятся мне очень большими и серьезными. Проект собрал необходимую минимальную сумму и он уже будет однозначно запущен. Теперь дело остается за малым — успешно развивать этот проект, что вполне под силу его профессиональной команде.Рисков инвестиций в проект Streamity я не вижу, моя оценка проекту — 4.9/5.0.Официальный сайт — https://streamity.orgANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2519489White Paper — https://streamity.org/uploads/docs/en/Whitepaper_Streamity_en.pdfTELEGRAM — https://t.me/streamityChat_enTwitter — https://twitter.com/streamityorgFacebook — https://www.facebook.com/streamityAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383