
FAQ Know you Customer (vérification d’identité)ATTENTION: Le système KYC n’est PAS ENCORE en place; ne commencer PAS à télécharger des documents KYC SVP. Nous ferons une annonce quand il sera prêt.Demain, nous espérons partager avec vous les dernières mises à jour du nouveau COSS Whitepaper, nous vous conseillons d’aller y jeter un œil.Bonjour à tous les membres de la communauté. Le post d’aujourd’hui est à propos de la procédure KYC qui doit être mise en place avant que les échanges de monnaies fiduciaires (FIAT) ne commencent. De nombreux sujets sont à couvrir, mais en voici les grandes lignes:Présentation du KYCProcédure du KYC sur COSS.ioLes documents qui peuvent/ne peuvent pas être acceptés.Approbation KYCLe KYC pour les résidents américains n’est toujours pas prêt à cause de la régulation FATCAInformation concernant les documents KYC qui ne sont pas en anglaisExemple de documents KYC bon/mauvaisPrésentation du KYCKYC est l’acronyme de “Know Your Customer”, un terme utilisé pour le processus d’identification de client. Ce processus implique de faire des efforts raisonnables afin de déterminer la vrai identité et l’intégrité du client, ce qui nous permet de contrôler les risques.KYC a été conçu pour éviter les utilisations frauduleuse d’institution financière cherchant à blanchir de l’argent, sans considérer si la fraude est intentionnelle ou innocente. Même si COSS n’est pas une institution financière, nous adoptons leur meilleures pratiques afin d’assurer d’être en conformité avec les diverses autorités légales impliquées.Quand est-il nécessaire que je complète le KYC ?Lorsque vous ouvrez un nouveau compte chez nous, ou que vous passer à la nouvelle procédure KYC afin de faire des échanges en monnaie fiduciaire.Et si je ne veux pas trader en monnaie fiduciaire ? Est-ce que je dois quand même initier une procédure KYC ?Oui, en finalité vous devrez compléter la procédure. CEPENDANT, il y a aura une période de tolérance pour nous client qui continue de faire uniquement des trades crypto-crypto, afin d’assurer une transition vers la nouvelle procédure KYC.Nous annoncerons la nouveau la durée de cette période transitoire quand nous aurons plus de retour des organismes de régulation.Nous nous excusons de la contrainte de tous nos clients de se formaliser à la procédure KYC, mais une régulation complète du KYC est nécessaire car cela est nécessaire à l’audit des autorités légales.La procédure d’acceptation KYC sur COSS.ioPolitique acceptation Client:COSS n’ouvrira et ne conservera pas de compte anonyme, ouverts sous de faux noms, ou au nom d’une personne fictive.Aucun compte ne sera ouvert si l’identité du demandeur est reliée à un casier judiciaire ou des interdictions légales.Les compte ne pourront être ouverts si nous ne pouvons vérifier l’identité de l’ouvrant et/ou si nous ne pouvons obtenir les documents nécessaires requis par les autorités.Quels documents sont/ne sont pas acceptés ?La procédure KYC consiste à l’identification du client et de son identité au travers de documents fiables et indépendants.Merci de noter les données du tableau suivant qui indique le détail des documents acceptables et leurs spécifications.En résumé, les documents doivent être scannés entièrement (page complète) et enregistré en PDF. Les captures d’écran ne sont pas acceptées.Documents d’identité acceptésNous savons que de nombreux membres de la communauté n’ont pas de passeport et demandent des alternatives afin de pouvoir validé la procédure KYC. Nous comprenons leur situation, cependant c’est un problème qui réduit les chance d’acceptation de la preuve d’identité.COSS espère être légalement régularisé dans le futur et c’est une étape par lequel nous devons passer pour mettre toutes les chances de notre côté pour l’approbation de notre licence pour les entités de régulation.Pourquoi ne puis-je pas utiliser une facture de télécommunication en temps que justificatif de domicile ?Même si une facture de téléphone comprend une adresse, ce n’est pas une preuve suffisante que l’utilisateur habite à une adresse particulière, car des personnes autres que l’utilisateur peuvent facilement utiliser ce numéro particulier et diriger l’adresse de la facture à une autre adresse.Pour faire simple, quelque soit le document, s’il provient d’un établissement de télécommunication, il ne sera pas accepté.La meilleure preuve d’adresse serait une attestation bancaire ou une facture d’eau, gaz ou électricité datant de moins de 3 mois.Quelle est le délais d’approbation d’une demande KYC ?La durée usuelle d’approbation est de 24 heures, sauf circonstances exceptionnelles.Est-ce que les lettres du gouvernement/organisation publique sont acceptés en justificatif de domicile ?Oui, nous acceptons ce type de document (lettre gouvernementale, fond de pension, compagnies d’assurance…) tant qu’ils contiennent l’adresse (et que nous considérons que cela correspond).Est-ce que le KYC est mis en attente pour les résidents américains ?Malheureusement, oui. A cause de la régulation FATCA, le processus KYC est en attente. Une fois que FATCA sera en place, nous pourrons procéder aux enregistrements des résidents américains.En ce qui concerne les documents non anglais pour le KYCNous nous excusons pour ce désagrément, mais nous n’acceptons pas les documents rédigés dans une autre langue que l’anglais. Pour des questions d’audits, nous ne pouvons accepté qu’uniquement les documents en anglais.Cela s’applique à la fois au document d’identité et au justificatif de domicile. Si un de ces documents est en langue étrangère, ils doivent être traduit en anglais et attestés par un avocat certifié avant envoie.Est-ce que je dois fournir une preuve de l’origine des fonds que j’apporte ?En général, non.SAUF SI l’utilisateur est dans un de ces cas:Cas à haut risque:Si l’utilisateur est une personne politiquement exposé (PEP) ou est attaché à une PEPSi l’utilisateur réside dans une juridiction à risqueSi l’utilisateur a un passé criminel2. Pour n’importe quelle transaction dont la valeur excède 20 000$ USD pour n’importe quel utilisateurExemple de bon/mauvais document KYC:Bons exemples:Scan OU photo d’un passeportLe passeport doit être valable pendant encore au moins 6 mois.Notez bien les zones en rouge.Ces zones en rouge sont les zones importantes qui DOIVENT être présentes.Element rejeté 1 :Ce document n’est pas en anglaisLes factures de télécommunication ne sont pas valables en justificatif de domicile comme expliqué ci dessus.Exemple rejeté 2 :Ce document n’est pas en anglaisC’est un “credit advice slip” qui est écrit à la main probablement par le client lui mêmeCe genre de document n’est généralement pas vérifié par la banque, et par conséquent ne peut être considéré comme un justificatif de domicile acceptable.Exemple rejeté 3 :Le document n’est pas en anglaisLes justificatifs de domicile doivent dater de moins de 3 moisVoilà, c’est tout pour l’article sur le KYC. Nous espérons que les informations présentent vous auront été utiles et suffisamment détaillées. Si vous avez des questions supplémentaires, n’hésitez pas à nous contacter via nos réseaux sociaux ou par email: support@coss.ioTraduction par : HarleyQuouine (donations ETH/COSS bienvenues : 0x26fB47C7fA79ef704E7C997cBB6af929b68957ab )Article original : https://medium.com/@coss.io/know-your-customer-kyc-faq-31cb4839c1aA propos de nous : COSS est l’acronyme de Crypto-One-Stop-Solution, c’est à dire une plateforme qui inclue toutes les fonctions d’un système d’économie digitale basé sur les cryptomonnaies. Le système COSS consiste en une plateforme de paiement / POS, un échange, une liste de vendeurs, un classement des capitalisations boursières, une marketplace, un porte-monnaie électronique, différentes fonctions monétaires et une plateforme mobile. La plateforme COSS unifie tous les aspects de la transactions qui sont usuellement réalisé en utilisant de la monnaie fiduciaire, et offre de multiples services en relation avec les cryptomonnaies en un seul lieu. La liste des fonctions potentielles de la plateforme peut être infiniment étendue, et continuera de s’agrandir en même temps que la plateforme évoluera.Rejoignez la communauté au travers de nos différents réseaux:Telegram Announcement Channel : https://t.me/COSSchatTelegram General Discussion Channel https://t.me/myCOSSFacebook : https://www.facebook.com/cosscrypto/Twitter : https://twitter.com/cosscrypto?lang=enReddit : https://www.reddit.com/r/CossIO/YouTube : https://goo.gl/hd6tBg