
EdenChain-корейский BlockChain обзор ICOНаша оценка 7,33/10CoinViewer: ? Medium ? Twitter ? VK ? Colos ? TelegramСайт: https://edenchain.io/Telegram: https://t.me/edenchainioTwitter: https://twitter.com/edenchainioWhitepaper: https://edenchain.io/EdenChain-Technical-Paper-v2-en.pdfСимвол токена: EDNОбщее количество токенов: 1 000 000 000Дата начала ICO: май 2018Хардкап: 24 000 000$Цена токена: 0,06Платформа: ETHКонцепция:«EdenChain» — это децентрализованная блокчейн-платформа для созднаия “умной” экономической системы, которая поддерживает и/или управляет производством и потреблением товаров и услуг. EDENCHAIN, в перспективе, разрабатывает универсальную платформу “под всё”. Не концентрируясь на какой-то одной отрасли или услуги, платформа позволит работать во всех сегментах рынка и выполнять любые роли, которые только можно будет реализовать. Несомненно, новый блокчейн — это колоссальный рынок, миллионы пользователей и большие финансы. Однако, на этом рынке есть ряд крупных игроков, которые уже зарекомендовали себя.Платформа EdenChain основана на эксклюзивном блокчейне. Эта технология позволяет любому пользователю стать участником сети. Для участия в сети требуется разрешение администратора сети, который должен пройти процесс аутентификации.Платформа EdenChain включает три слоя:· распределенный реестр;· слой выполнения и валидации;· связывающий (мостовой) слой.Распределенный реестр — это децентрализованная база данных и обособленные места хранения данных транзакции, которые обрабатываются в сети блокчейн. Только те данные транзакции, которые прошли согласование в слое валидации, могут быть обработаны. Данные распределенного реестра не могут быть модифицированы, а могут быть только добавлены в процессе выполнения транзакций. Используется на основе проекта с открытым кодом Hyperledger.Слой выполнения и валидации осуществляет обработку, верификацию и выполнение транзакций и смарт-контрактов. Данный слой формирует Среду доверительного выполнения, которая защищает систему от хакерских атак. Включает EVM для выполнения смарт-контрактов. В слое валидации предусмотрена функция выполнения транзакций по расписанию, которая определяет, какой нод и какая транзакция подлежат выполнению.Наличие этой функции оказывает значительное влияние на скорость и масштабируемость платформы EdenChain. Для выполнения смарт-контрактов, написанных на языке Solidity, предусмотрена EVM от Эфириума.Связывающий (мостовой) слой состоит из:· модуля ончейн для интерворкинга (межсетевого взаимодействия) со смарт-контрактами;· модуля оффчейн для интерворкинга с внешней системой;· модули для интерворкинга и нетворкинга между модулями ончейн и оффчейн.Связывающий слой используется для обеспечения безопасного импорта данных, требуемых ончейн смарт-контрактами внутри блокчейна во взаимодействии с оффчейн смарт-контрактами. В этом слое естественным образом существуют ончейн и оффчейн ноды.Протокол E-Protocol, который применяет методы и технику криптографии ECC-TC, используется для обеспечения надежного канала связи между этими нодами. Наличие связывающего слоя отличает платформу EdenChain от других сетей блокчейн. Связывающий слой гарантирует обеспечение надежного канала связи с нулевым разглашением знаний между ончейн и оффчейн транзакциями.Команда:Джеймс Эн, главный исполнительный директор и основатель. Окончил Корейский университет и KAIST. Двадцать лет опыта работы в области информационных технологий. Занимал пост директора по технологиям в японской компании CyberRenassance Inc., оказывал консалтинговые услуги различным корейским IT-агентствам и службам. Автор четырех книг о машинном обучении и финансах. Преподает курсы цифровых MBA в Сеульской школе объединенных наук и технологий.Дженни Райо, сооснователь, разработчик технологии блокчейн. Имеет 10 лет опыта работы в сфере IT-технологий, умных сетей, потребительской аналитики, обработки больших данных, статистическом анализе. Соавтор одной книги.Хокийн Ким, разработчик технологии блокчейн. 18 лет работал в ИТ-индустрии. Первым в мире разработал Saw & PinckandPlace. На его счету также разработка систем обнаружения сигналов, декодирования и алгоритмов обработки сигналов.Брайян Парк, разработчик технологии блокчейн. Имеет 15 лет опыта работы в области информационных технологий. Кангхо Ким, директор по стратегическому развитию. 10 лет опыта работы на финансовых рынках. Получил высшее образование в США. ЭйчДжи Мун, руководитель азиатского направления развития бизнеса. Работал в банках Goldman Sachs и Barclays.Ричард Янке, руководитель направления развития бизнеса в США (Сан-Франциско) и Европе. Венчурный инвестор из Кремниевой долины. 16 лет опыта управления инвестициями, исследованиями и сделками в сфере высоких технологий.Советники:Партнерства и поддержка:Крупных партнеров нет. Среди партнеров указаны 10 компаний, некоторые из которых планируют использовать платформу в будущем — все компании в основном корейские. Среди них к платформе EdenChain проявили интерес ряд ведущих компаний Южной Кореи. Так, разработкой заинтересовались: корпорация YT Corp (сектор В2В); компания MyCreditChain, которая является аффилированным подразделением топовой финтех компании Южной Кореи (сектор краудлендинга); компания M&K (сектор маркетинга и пиар-менеджмента).Хайп и сообщество:Телеграм меньше 10к, твиттер 1к, очень мало для такого амбициозного проекта.Активность в социальных сетях — средняя. Оценка общества у проекта — скорее положительная. Есть ряд вопросов к проекту. В частности, небольшая команда для таких амбиций и масштаба, отсутствие соглашений с именитыми партнерами и нет рабочей версии продукта. Однако, все это поправимо. Альфа версию обещают показать в мае, команду можно всегда расширить, а партнеров найти.Про токен:Распределение:Тип токена по технологическому стандарту изначально это будет ERC20 токен, который будет обменен на собственный токен EDN в ходе запуска основной сети в 1 квартале 2019 г.Выводы:Разработкой платформой EdenChain занимается команда, сочетающая огромный опыт работы в индустрии высоких технологий, бизнеса, венчурного финансирования и маркетинга. Советники проекта являются высокопрофессиональными сотрудниками престижных компаний. Многие советники получили образование и ученые степени в ведущих университетах США и Южной Кореи. Технология и особенности платформы EdenChain, проявленный к ней интерес со стороны бизнеса наряду с опытной командой разработчиков позволяют сделать вывод о надежности планируемой ICO, жизнеспособности проекта, его потенциальной востребованности и прибыльности. Но стоит учитывать что, проект очень амбициозный, и на рынке уже есть успешно реализованные проекты такие как Ethereum, EOS, NEO, Waves, Dfinity и другие.