
Обзор проекта KoniosУважаемые читатели! Рад приветствовать Вас на своем блоге, в котором я провожу обзоры наиболее актуальных и перспективных ICO проектов. Сегодня моя статья посвящена также обзору одного из таких проектов, ICO которого стартует буквально через несколько дней! Говорить мы будем о проекте Konios.Итак, начать свой обзор проекта Konios я бы хотел с вводной части в этот проект, чтобы дать Вам общее понимание проекта, его идею и суть.Konios. Платформа Konios предлагает самую безопасную платформу для обмена наличных и криптовалютном в мире. Предложение проекта Konios для локального и цифрового обмена всеми валютами FIAT и CRYPTO является уникальным. Принцип универсального обмена в глобальном масштабе надежно защищен Konios Blockchain. В настоящее время во всем мире в обращении находится более 7,7 триллионов долларов наличными. Платформа Konios ставит перед собой цель пополнить криптовалютный мир! Платформа Konios предоставляет новичкам возможность войти в криптовалютный мир без необходимости регистрации или знания торговых платформ. Konios прост в использовании, в результате чего каждый сможет быстро и безопасно попасть в торговлю криптовалютой! Преимущество получат также и держатели криптовалют, которые смогут легко обналичить любую криптовалюту, которую имеют в своем владении.Резюмируя вышесказанное — Konios это проект, которые предлагает совершенно новую систему, благодаря которой новички криптовалютного трейдинга и те, кто уже имеет в своем портфеле определенную криптовалюту, смогут обналичивать её без каких-либо трудностей, которые возникают при текущей системе на криптовалютном рынке.ICO Konios. ICO проекта Konios будет запущено 1 мая 2018 года. Токен Konios имеет символ KON. 1 KON = 0.01 USD. Само ICO продлится ровно 60 дней. Общее количество токенов KON составляет 5 000 000 000. Из общего количество токенов для ICO выделено 75% всех токенов, для AirDrop и Bounty 4%, остальное распределяется между разработчиками, партнерами, командой и советниками.White Paper. Отличной новостью для русскоязычных пользователей является наличие локализованной под русский язык версии White Paper. Хочется отметить что сам White Paper проекта Konios составлен очень качественно и содержит в себе 33 страницы. В начале White Paper обсуждаются вопросы проведения ICO, распределения токенов и планов реализации средств, собранных от распродажи токенов. Большая часть White Paper уделяется вопросам платформы Konios, её развитию, вопросом взаимодействия платформы с пользователем и реализации платформы под современные реалии. Также обсуждаются такие важные вопросы как регулирование и отмывание денег, которое Konios будет очень строго пресекать. В конце говорится о команде проекта, о опыте этой команды, рассказывается о каждом участнике команды в частности. Также важная информация о рисках и правах участников ICO. Более подробно познакомиться с White paper и разобраться в интересующих Вас вопросах Вы можете на сайте проекта Konios.Road Map. Дорожная карта также является одной из самых важных составляющих любого проекта. Если дорожная карта не составлена или составлена не качественно, не дальновидно, то такой проект не заслуживает доверия со стороны инвесторов и не сможет добиться желаемого успеха. У проекта Konios дорожная карта составлена очень качественно, первое упоминание о проекте датируется ещё январем 2017 года, когда начал разрабатываться концепт проекта. Далее в этом году была собрана команда преокта, был написан White Paper, а также запущены сайт и платформа Konios. На данный момент проект Konios находится на этапе AirDrop, на котором все желающие могут получить токены KON, проделав несколько несложных действий. Кто планирует участвовать в AirDrop — я советую Вам поторопиться, так как он очень скоро закончится. Само ICO проекта стартует 1 мая, а уже в июле планируется релиз тестовой платформы Konios. В общем White Paper проекта расписан достаточно дальновидно, вплоть до января 2020 года.Команда проекта. Команда проекта Konios состоит из довольно опытных и профессиональных людей, которые уже имеют достаточно успешный опыт в создании и развитии успешных проектов, в том числе проектов, основанных на блокчейн техннологии. Кого-то отдельно из команды проекта Konios выделить очень сложно, все участники проекта достойны особого внимания. Поэтому я скажу лишь что о каждом из участников проекта Вы сможете более подробно прочитать на сайте проекта. А также Вы можете посетить профиль каждого из участников проекта в социальной сети Linkedin.Advisdors (советники). Помимо качественной команды, любой проект также должен обладать и успешными советниками, которые имеют огромный опыт и большое уважение. О советниках проекта Konios можно сказать именно так, ведь каждый из них уже успел заслужить всемирно известное имя и огромное имя, участвуя в создании и развитии различных успешных проектов, которые сейчас являются всемирно известными.Итог. Подводя итог, хочется сказать что проект Konios мне очень понравился. Идея проекта выглядит достаточно интересной и перспективной. Также стоит отметить профессиональную команду, которая готова реализовать всё задуманное и сделать Konios успешным проектом, продуктом которого будут пользоваться большинство трейдеров. Я думаю что у этого проекта большое будущее, поэтому советую Вам инвестировать в этот проект. Но в любом случае все решения по инвестициям принимайте только самостоятельно. Моя оценка проекту — 4.9/5.0.Официальный сайт — https://konios.com[BOUNTY][ANN] Konios Project — https://bitcointalk.org/index.php?topic=3231603.0White Paper — https://drive.google.com/file/d/1Nf6o1WJooXwv8KCe6vxxqoqmQFpIcMY1/viewWhite Paper Ru — https://drive.google.com/file/d/16mcH4-5EN-An63WHIgdir6fgX6MSx4cO/viewTELEGRAM — https://t.me/koniosofficialTwitter — https://twitter.com/KoniosOfficialFacebook — https://www.facebook.com/konios.social/AuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383