
Chúng tôi là nhà sản xuất năng lượng, Không phải là nền tảng trao đổi năng lượngCác nhà máy điện năng lượng (WTE) phục vụ như là một giải pháp năng động với hơn một lịch sử 115 năm để giải quyết hai cuộc khủng hoảng xã hội và môi trường; Thặng dư chất thải và thiếu hụt năng lượng. Hơn nữa, các nguồn năng lượng tái tạo khác như năng lượng mặt trời, gió, địa nhiệt và thủy điện đều phụ thuộc vào nguồn tài nguyên thiên nhiên; chất thải có sẵn ở khắp mọi nơi. Doanh thu từ xử lý chất thải vận hành nhà máy ở mức hòa vốn.Do đó, năng lượng được tạo ra là miễn phí. Năng lượng miễn phí này có thể được bán cho lưới điện quốc gia hoặc tiêu thụ.Các ngành công nghiệp cách mạngChúng tôi sẽ cung cấp một nền tảng blockchain sẽ cho phép phân cấp, ngang hàng với các giao dịch ngang hàng nhờ đó sản xuất năng lượng có thể trực tiếp đáp ứng tiêu thụ năng lượng trên toàn cầu. Chúng tôi sẽ cách mạng hóa các ngành công nghiệp về chất thải, năng lượng và khai thác mật mã mở ra một kỷ nguyên mới.BlockchainNó sẽ cho phép chủ sở hữu đồng xu để cho vay hoặc cổ phần tiền xu của họ trên cơ sở hàng quý. Các đồng tiền đại diện cho điện trên blockchain có sẵn để sử dụng bởi thợ mỏ. Thợ mỏ sẽ có khả năng sử dụng năng lượng giả, như được đại diện bởi đồng tiền, để xử lý các giao dịch trong vòng 20 tiền điện tử hàng đầu.Năng lượng miễn phíKhai thác Bitcoin đã được coi là một thảm họa môi trường. Tính đến ngày 31 tháng 3 năm 2018, 1 giao dịch Bitcoin đã được biết là tiêu thụ nhiều năng lượng như 30,5 hộ gia đình ở Mỹ trong một ngày. Năng lượng miễn phí của chúng tôi được tiêu thụ bởi một trang trại khai thác tại chỗ cho phép chúng tôi trình bày một giải pháp bền vững, khả thi và có khả năng mở rộng để tạo điều kiện cho việc áp dụng rộng rãi các loại tiền điện tử.Xử lý chất thảiVới hai nhà máy điện năng lượng hoạt động tạo ra 10 MW mỗi giờ và một trang thứ ba được xác định cho hoạt động khai thác vào năm 2019, 4NEW được định vị để kích hoạt hệ sinh thái blockchain với trang trại khai thác tại chỗ vào mùa hè này. Sản xuất cuối cùng đáp ứng tiêu thụ.