
Внедрение блокчейн технологий с целью избавления от подделок. ICO SealПриветствую Вас, уважаемые подписчики моего блога! Сегодня я продолжаю свой обзор наиболее актуальных и перспективных ICO проектов и сегодня я хотел бы остановиться на обзоре одного из таких проектов, распродажа токенов которого проходит в настоящий момент. Говорить мы будем о проекте Seal.Прежде всего хотелось бы начать с определения самого проекта, чтобы Вам, мои дорогие читатели, была понятна суть проекта и Вы сразу же могли для себя понять интересна ли Вам данная тематика проекта.Seal. Seal — лучший способ проверить, является ли выбранный Вами продукт подлинным. Seal объединяет чипы NFC, которые встроены в физические продукты, приложение Seal и Seal Network, для того чтобы обеспечить быстрый, простой и безопасный способ определения подлинности продуктов и других услуг. Благодаря обеспечению безопасности токенизированной версией физического продукта, Seal позволяет пользователям использовать сервисы, специфичные для продукта, такие как передача прав собственности, предотвращение краж, страхование, а также кампании активации бренда и аналитика продуктов. Seal позволяет брендам зарабатывать деньги каждый раз, когда их продукты переходят к другому владельцу. Это грандиозное нововведение, благодаря которому впервые в истории бренды смогут зарабатывать деньги на предметах, проданных через подержанную торговлю, так называемый вторичный рынок, при этом одновременно защищая свои рынки от различных фальшивомонетчиков. Используя преимущества блокчейн технологии, предоставляется возможность проверить подлинность любого товара или услуги. Также право собственности можно передать через несколько десятилетий.Итак, резюмируя вышесказанное — Seal это проект, внедряющий блокчейн технологию для проверки подлинности любого продукта. Каждый продукт будет иметь свой определенный блок, благодаря которому можно будет узнать историю о каждом продукте, где он был произведен, кто им пользовался и так далее. Думаю что идея очень крутая и перспективная, которая может произвести настоящую революцию на рынке услуг и товаров. К тому же аналогов проекту Seal просто нет, так что у проекта есть все возможности чтобы развиваться и завоевывать рынок.ICO Seal. Для участия в ICO Seal необходимо пройти регистрацию на сайте, указать свои личные данные, указать Ethereum кошелек, на который поступят токены Seal, после чего уже Вы сможете инвестировать в этот проект и получить токены на свой кошелек по самой выгодной цене.На момент написания статьи проходит Pre Sale проекта Seal. На нем Вы можете приобрести токены Seal по цене 1 eth = 7000 seal tokens. Soft Cap 33 000 000 токенов, Hard Cap 492 000 000 токенов. Общее количество 384 000 000 токенов, из них для распродажи выделено 108 000 000 токенов. Само ICO продлится до 27 мая 2018 года.Проблема. Проект Seal видит основную проблему в том, что люди теряют веру в продукты из-за подделок. Низкое качество и опасные продукты продаются как настоящие, при этом не взирая на благополучие и безопасность других людей. Бренды получают плохую репутацию из-за поддельных продуктов, и люди не могут продавать свои товары на вторичном рынке. Подделки становятся всё более качественным и их становится все труднее распознавать.Ежегодно производится поддельных товаров на сумму более 2,8 триллиона долларов. По статистике, один из пяти продуктов, произведенных в Китае, является подделкой. Подделываются не только одежда, обувь и сумки, но также подделываются и подушки безопасности, отдельные части самолета и лекарства. Это является огромной проблемой для бизнеса, политики и людей на международном уровне.Решение проблемы. Благодаря блокчейн технологии, проект Seal планирует успешно бороться с подделками и избавить от них людей, чтобы у них появилась возможность знать о товаре всё и тем самым избавить себя от вероятности приобретения подделки. Проект Seal предлагает бизнес модель, при которой бренды смогут зарабатывать комиссионные каждый раз, когда проходит новая транзакция и сохраняется в блокчейне для одного из своих продуктов.В следствии этого бренды смогут не только оправдывать затраты на поставку своих продуктов с помощью Seal-токенов, но и получат совершенно новый поток прибыли от транзакций, совершаемых от перепродажи товаров их бренда.Сами токены Seal используются для оплаты услуг потребителями и брендами. Помимо этого, токены Seal будут служить средством обмена. Сами токены можно будет использовать для оплаты продуктов и услуг. Приобретение продуктов, связанных с подтверждением транзакции, требует использования токена, поскольку передача права собственности покупателю и уплата продавцу должна происходить одновременно.Road Map. Дорожная карта проекта Seal выглядит довольно интересной и перспективной. Первые два этапа дорожной карты успешно завершились. В настоящий момент проходит этап ICO и создания партнерства с различными брендами. Всего же дорожная карта рассчитана до четвертого квартала 2019 года.Команда проекта. Команда проекта Seal является очень профессиональной, имеющей за собой огромный опыт в создании и развитии успешных проектов, в том числе проектов, связанных с блокчейн технологиями. В команду проекта входит достаточно большое количество профессиональных сотрудников, каждый из которых занимается развитием проекта в той части, в которой этот сотрудник является наиболее профессиональным и компетентным. Также стоит отметить что вся команда проекта Seal является верифицированной, что является подтверждением подлинности команды и исключает какие-либо варианты, связанные с обманом или мошенничеством. Тоже самое можно сказать и про команду советников, которая также обладает огромным опытом создания и развития успешных проектов, которые заслуживают огромного уважения. С каждым из членов команды проекта и с каждым из советников Вы можете более подробно ознакомиться на сайте проекта, а также посетить их профили в социальной сети Linkedin.Итог. Подводя итог, хочется сказать что проект Seal мне очень сильно понравился. Среди последних проектов, обзор которых я проводил, Seal среди них очень сильно выделяется и является фаворитом. Идея проекта гениальна, причем ещё и уникальна. Подобных проектов ещё нет, а если кто-то и пытался подобную идею реализовать — то у них ничего из этого не выходило. Также идея является очень глобальной, ведь рынок товаров и услуг составляет миллиарды долларов, многие из которых теряются по причинам подделок. И если у команды разработчиков проекта Seal получится реализовать свою идею и запустить свой продукт в массовое обращение — то этот проект будет ждать невероятный успех и всемирная слава. Seal действительно может произвести революцию и избавить мир от подделок.Моя оценка проекту Seal — 5.0/5.0.Официальный сайт — https://seal.networkToken Sale — https://token.seal.network/ANN THREAD ENG — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2929809.0White paper — https://seal.network/seal-whitepaper.pdfTELEGRAM — https://t.me/sealnetworkTwitter — https://twitter.com/seal_networkFacebook — https://www.facebook.com/SEALnetworks/AuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383