
Momentum - революция в маркетинговой индустрии.По настоящему эффективная и качественная реклама никогда не вызывает у человека раздражения и неприятия, поскольку всегда уместна, ненавязчива и незаметна для осознанного внимания потенциального клиента. Современный рынок изобилует настолько большим количеством товаров и информацией о них, что рано или поздно у любого индивида такой объем информации начинает вызывать стойкое раздражение иотторжение. В итоге получается некий замкнутый круг- чем больше требуется продать товаров, тем больше нужно использовать всевозможных маркетинговых уловок и воздействия рекламы. Однако чем большее количество рекламной информации воспринимает индивид, тем менее восприимчивым к ней он становится. Сегодня практически каждый пользователь интернета знает что такое спам и какие эмоции он вызывает у подавляющего большинства. В таких условиях производителям приходится постоянно придумывать и изобретать новые технологии маркетинга, новые способы изучения проведения пользователей и новые каналы донесения до них рекламной информации.Стартап проект Momentumпредлагает использовать массовое увлечение потенциальных потребителей мобильными гаджетами, способными не только предоставлять огромный объем информации о привычках, предпочтениях, образе жизни своих владельцев, но и существенно влиять на их поведение. Разработчики проекта совершенно верно оценили текущие тенденции роста продаж, совершаемых посредством смартфонов и предложили платформу, способную учитывать множество факторов, влияющих на эффективность встраиваемой рекламы:Место нахождения пользователяНаправленость внимания пользователяАнализ сообществ или публичных страниц, в которых состоит или на которые подписан пользователь.Анализ текущей деятельности пользователя.Таким образом Momentum платформа способна определять содержание и момент донесения рекламной информации , которая будет соответствовать текущему времени и контексту окружающей пользователя информации. Одним из ноу-хау проекта является возможность объединения рекламных образов текста и звуковых сообщений во взаимосвязанные композиции, которые будут демонстрироваться пользователю в самый подходящий для этого момент. Помимо этого Momentumавтоматически рассчитывает вознаграждение пользователей за содействие продвижению бренда, рекомендации, упоминания, привлечение внимания в сообществах или диалогах, а так же отзывы о бренде. При этом пользователь может не беспокоиться о регистрации в рекламной кампании или предоставлении отчётов о своих действиях по программе лояльности-Momentum будет собирать и анализировать данные и автоматически начислять токены Momentum за каждое действие, способствующее продвижению товара или услуги. В данном случае мы имеем совершенную платформу наподобие Баунти сервисов, не требующую для участия в ней вообще никаких специальных действий, и функционирующую в полностью автономном режиме.Вся экономика платформы будет обеспечиваться посредством токена MMTM.Детали ICO:Token: MMTMПлатформа: ERC20Soft cap: € 2,500,000Hard cap: € 42 000 000Эмиссия токенов: - 1 000 000 000 MMTMТокены для продажи - 500 000 000 MMTMЦена: €0,10Команда разработчиковОчень достойная идея маркетинга в которой выигрывают все участники. Потребитель всегда делится своими впечатлениями, информацией или эмоциями от покупок, и эта особенность проведения обнаружена достаточно давно.Платформа анализирует наше поведение и взаимодействие с другими, и используя эту социальную потребность , превращает каждого потребителя товара или услуги в агента влияния, выплачивая справедливое вознаграждение. Свою долю рынка Momentum определенно захватит, да и действующих аналогов и конкурентов пока не предвидится.Будет ли востребована такая система? Вне всяких сомнений.Дорожная картаДополнительную информацию о проекте вы можете найти перейдя по ссылкам ниже:Website|ВТТ|Twitter|RedditTelegram|LinkedinАвтор: Будимиръ ГенриховичПрофиль BTTТелеграм: @huan_amoralesETH:0x85c3cced3e5841ef197796e8f505c4f59df46bdd