
https://www.coinjanitor.io/Coinjanitor — вторая жизнь для утраченных цифровых активовПроект Coinjanitor — это уникальная платформа, которая в будущем сможет стать одним из наиболее значимых источников данных на криптовалютных рынках. В рамках проекта будут создаваться инновационные инструменты для работы с поврежденными или так называемыми мертвыми активами, от которых пользователи больше не могут получать прибыль. Путем разблокировки ценности утраченных активов и создания сообществ внутри сети проект намерен создать новый этап в развитии цифровой экономики. Будут создан сетевые рынки, которые позволяют перенести ценность напрямую на рынки цифровых валют.Идея платформы заключается в том, что теперь каждый пользователь, у которого есть так называемые поврежденные или мертвые монеты, сможет получить их ценность назад. Более того, стоимость, которую удастся возместить путем использования представляемой платформы, можно будет переносить на существующие рынки и заново ее использовать.Повышать стоимость этих монет можно будет за счет объединения отдельных держателей таких активов в сообщества внутри экосистемы проекта. Ведь сложно представить, чтобы отдельный пользователь мог получить какие-то преимущества от уже недействительных монет. В то же время сообщество формирует сетевой эффект, который открывает больше возможностей для получения желаемого результата. И по мере того как все больше и больше сообществ будет объединяться в рамках единого проекта, сетевой эффект платформы будет возрастать. Соответственно, будет расти и ценность внутренней валюты — токена проекта.Таким образом, преимущество от проекта могут получить не только держатели утраченных монет, но и инвесторы, которые проявят желание присоединиться к развитию проекта. Они могут не иметь поврежденных цифровых активов, но помним, что их ценность подкрепляется токенами, стоимость которых будет расти.окены платформы выпускаются по стандарту ERC20, поэтому у вас не возникнет проблем с получением доступа к их покупке. Вы можете использовать свой привычный криптовалютный кошелек. С помощью токенов можно будет проводить финансовые транзакции между пользователями и сообществами внутри сети, но также они, как уже говорилось, являются маркером для передачи ценностей.Именно представляемые токены станут базой для новой криптоэкономики. Объединяя мертвые монеты, токены будут создавать новую ценность, которую пользователи смогут повторно использовать для получения прибыли.Все действия внутри экосистемы проекта можно будет проводить посредством использования этих токенов. Разработчики заявляют о том, что в дальнейшем хотят подкрепить системные токены более широким функционалом. Новые решения планируется применить уже к концу текущего года.Более подробную информацию об этом можно будет найти в техническом документе проекта, а также в дорожной карте, которая представлена на официальном сайте. Идеи будут представлены общественности тогда, когда они будут готовы к непосредственному внедрению в деятельность платформы.