
Обзор проекта DaoStackДоброго времени суток, уважаемые подписчики! Сегодня я хочу продолжить свой цикл обзоров наиболее перспективных и значимых ICO проектов. И поговорить сегодня я хотел бы именно о таком проекте, который является достаточно перспективным с очень хорошей и дальновидной идеей. Говорить мы будем о проекте DaoStack.Начать свой обзор я бы хотел с небольшого введения в идею проекта DaoStack, чтобы Вам, мои дорогие читатели, было сразу де понятно о чем этот проект и интересен ли он Вам в общем.DaoStack. DAOstack ставит перед собой цель создания стимулирования будущего сотрудничества. Раскрывая это понятие более подробно, сразу же хочется уяснить что данная идея позволяет крупным группам людей сотрудничать так, как они не могли этого сделать никогда раньше, используя децентрализованное управление на основе блокчей, для того чтобы в итоге вместе принимать правильные решения. Саму платформу DAOstack иногда называют операционной системой для коллективного интеллекта или Wordpress для DAO. Платформа DaoStack, запуск которой производится весной 2018 года, включает в себя модульную интеллектуальную контрактную структуру, дружественную среду разработки javascript и интуитивно понятный пользовательский интерфейс, позволяющий любому пользователю создавать или участвовать в децентрализованной организации без каких-либо технических знаний, которые могли бы быть для этого необходимы. Большая часть ожидаемых поступлений от продажи токенов DAOstack будет зарезервирована для управления фондом DAO, в котором сообщество участников токена и репутации GEN создаст предложения по распределению ресурсов.Резюмируя вышесказанное, хочется подвести небольшой итог и вывести общую идею проекта — DAOstack обеспечивает эффективное управление самоорганизующимися командами. Наверное это описание наиболее точно подходит под проект DaoStack.ICO DaoStack. На момент написания статьи, до открытия основной распродажи токенов GEN остается всего 3 дня. Это очень хорошая новость для потенциальных инвесторов, так как они успеют за это время максимально подробно изучить проект DAOstack, узнать всего его тонкости и подробности, что позволит быть максимально уверенным в варианте инвестиций в этот проект. Для того чтобы присоединиться к распродаже токенов, необходимо оставить заявку в whitelist, где свои личные данные вместе с адресом ERC-20 кошелька, на который в следствии и придут токены GEN.Возможности DaoStack. DaoStack работает под управлением блокчейн технологии. Механизм децентрализованного регулирования, в основе которого лежат смарт-контракты Ethereum, обеспечивает безупречную реализацию командных решений. Криптоэкономическое бонусное стимулирование на индивидуальном уровне обеспечивает эффективное сотрудничество на коллективном уровне.Также присутствует возможность принятия эффективных решений, которые гарантированно согласованы с волей большинства.Команда проекта. Команда проекта DaoStack состоит из довольно известных и профессиональных личностей, за плечами которых достаточно большой и успешный опыт в создании и развитии различных успешных проектов в IT сфере и блокчейн технологиях в частности. Каждый из членов команды является профессионалом в той или иной сфере, что говорит о разносторонности членов команды и как следствие добавляет уверенности в проекте DaoStack. О каждом из членов команды Вы можете более подробно узнать на сайте проекта, а так же ознакомиться с их профилями в социальной сети Linkedin.Road map. Дорожная карта проекта также составлена очень качественно и профессионально. Начало проекта было заложено ещё в 2015 году, а в январе 2017 года была начата работа над базой кода DAOstack. Всего же дорожная карта проекта рассчитана до 4 квартала 2019 года, когда планируется выпуск Generosity.Итог. Подводя итог, хочется сказать что идея проекта кажется довольно интересной и перспективной. У проекта есть все шансы для того, чтобы добиться поставленной цели и выйти на мировой рынок со своей идеей, воплотив её в жизнь. Моя оценка проекту 4.5/5.0.Официальный сайт — https://daostack.ioWhite paper — https://daostack.io/wp/DAOstack-White-Paper-ru.pdfANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=3334795.0TELEGRAM — https://t.me/DAOstackChannelTwitter — https://twitter.com/daostackAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383