
Обзор проекта London Crypto Currency ExchangeДоброго времени суток, уважаемые подписчики! Сегодня я хочу продолжить цикл своих обзоров наиболее актуальных и перспективных ICO проектов. И обсудить я хотел бы проект LCCX, ICO которого продолжается в настоящий момент.Начать свой обзор хотелось бы с определения идеи проекта, чтобы Вы, мои дорогие читатели, могли сразу же понимать что представляет из себя проект LCCX и интересен ли он Вам в общем.LCCX. London Crypto Currency Exchange (LCCX) предлагает инновационную модель платформы криптообмена, целью которой является устранение значительных недостатков существующей модели современных криптовалютных рынков. Благодаря своему уникальному подходу, платформа LCCX сделает торговлю цифровыми валютами более доступной для всех пользователей, а также снизит уровень риска, связанный с торговлей.Резюмируя вышесказанное, думаю что всем понятно что из себя представляет проект LCCX и с какой целью он создан. В двух словах LCCX это современный криптообменник, обладающий множеством преимуществ по сравнению с теми криптообменниками, которые существуют в настоящее время. Идея достаточно интересная, к тому же современные реалии говорят о том, что в этой сфере нужны изменения, которые сделают обмен криптовалюты более доступным и безопасным для пользователей.ICO LCCX. Важная информация для тех, кто планирует инвестировать в проект LCCX. ICO проекта LCCX заканчивается 30 апреля и на момент написания статьи проектом LCCX распродано 1,750,835 токенов из 7,500,000, выпущенных для распродажи. Стоимость 1 токена LCCX составляет $0,15. Сам токен LCCX базируется на основе стандарта ERC-20. Распределение токенов происходит следующим образом: для распродажи выделено 60% токенов, для советников и Early Investors выделено 14% токенов, для команды 18% токенов и для баунти хантеров выделено 8% токенов.Road Map. Дорожная карта проекта LCCX выглядит довольно обширной и интересной. Первое упоминание о проекте появилось в третьем квартале 2017 года, когда была концепция идеи проекта LCCX. На настоящий момент проходит ICO проекта LCCX, которое уже подходит к концу. После завершения ICO планируется листинг токенов на ведущих биржах. Всего же дорожная карта проекта расписана до второго квартала 2019 года, когда планируется сделать из LCCX один из ведущих криптообменников в мире. Довольно амбициозные планы, думаю что все основания для осуществления этих планов у проекта есть!Команда проекта. Команда проекта составлена из довольно профессиональных и опытных людей, имеющих уже достаточно большой и успешный опыт с различными успешными проектами. К примеру, участниками команды LCCX являются люди, окончившие обучение в Оксфорде. Это как минимум заслуживает похвалы и уважения! Отдельно о каждом участнике команды Вы можете более подробно узнать на сайте проекта LCCX. Хочется лишь отметить что каждый из членов команды LCCX является верифицированным, что означает подлинность каждого члена команды и что тем самым исключает вероятность какого-либо мошенничества. Помимо этого, каждый из участников имеет профиль в социальной сети Linkedin, что позволяет Вам познакомиться с каждым из участников команды более подробно.Advisors (советники). Стоит также отдельно отметить команду советников проекта LCCX. В число советников этого проекта входят известные и уважаемые люди, имеющие опыт работы с большими и успешными проектами, в том числе успешными проектами, основанными на блокчейн технологии. О каждом из советников Вы также можете более подробно узнать на сайте проекта LCCX, либо ознакомиться с каждым по его профилю в социальной сети Linkedin.Итог. Подводя итог, хочется сказать что идея проекта LCCX кажется достаточно интересной и перспективной. В настоящее время система криптообмена не совершенна и от этого ей нужны новые идеи. Проект LCCX готов привнести новые идеи в современный криптообмен и сделать его более совершенным. Я считаю что команде проекта LCCX под силу реализовать всё задуманное и сделать проект успешным и узнаваемым. Моя оценка проекту LCCX — 4.7/5.0.Официальный сайт — https://lccx.ioANN THREAD ENG — https://bitcointalk.org/index.php?topic=3046661.0White paper — https://lccx.io/LCCX-WhitePaper.pdfTELEGRAM — https://t.me/lccxicoTwitter — https://twitter.com/lccxofficialAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383