
Wealthmigrate:Gayrimenkul Yatırımını Blockchain Teknolojisiyle destekleyen ProjeWealth Migrate, dünyanın her yerinden herkese kaliteli emlak varlıklarına makul bir miktarda (şu anda 100 ABD Doları) erişmesini sağlayan çevrimiçi bir emlak piyasasıdır. Wealth Migrate'ın madeni parası, şirketin amacını gerçekleştirmeye yardımcı olacak. Bir İlk Para Teklifi (ICO) ile, Servet göçü zenginlik dağıtımında körfezi tıkayacak.Wealth Migrate platformunda yapılan gayrimenkul yatırımları ilgili ülke düzenlemelerine uygun olarak yapılır, bunlar platformda açıkça belirtilir. Gayrimenkul yatırımlarıyla ilgili yasallıkları ve riskleri anlamak için okuyucuları www.wealthmigrate.com adresini ziyaret etmeye çağırıyorum. Wealth Migrate’ın Global Wealth Group’un sadece bir markası olduğunu belirtmek önemlidir. Küresel Zenginlik Grubu, üç markadan oluşur: Zenginlik Yarat, Zenginlik Üniversitesi ve Zenginlik Hareketi. Ancak, Wealth Migrate ABD, Avustralya, İngiltere, Çin, Singapur, Güney Afrika, BAE ve Hong Kong gibi ülkelerde zaten işlevseldir. Yakın zamanda Japonya’da operasyonlar başlatılacak. Servet Göçü ayrıca, Japonca dışında her yerde, belli sebeplerden dolayı, yatırımcılara sahiptir. Bu ülkelerden bazılarında Zenginlik Koruması ve Zenginlik Yaratma gibi diğer markalar da bulunmaktadır.Wealth Migrate, yatırımcıların dünyanın önde gelen pazarlarında Realty yatırımlarında özel fırsatlara doğrudan erişmelerine yardımcı olan bir yatırım platformuna sahiptir. Yatırımlar bile 1000 ABD doları ile mümkündür. Gerçek şu ki, Wealth Migrate şu anda 100 ABD doları kadar düşük bir beta testidir. Wealth Migrate’ın yatırım ekibi, son otuz yılda ve beş kıtada, müşteriler için 1,34 milyar ABD Doları değerinde gayrimenkul işlemlerini kolaylaştırdı. Her Wealth Migrate üyesi, her yatırımın ayrıntılarına erişim kazanır ve yatırım kararlarında onlara yardımcı olabilecek durum tespit raporlarını gözden geçirme avantajına sahiptir. Bu, Wealth Migrate’ın yatırımcıları sağlık ve güvenliği öncelikli olarak alması anlamına gelir. Wealthy Migrate üyeleri ayrıca global emlak portföylerini yönetebilirler. Bu servislerin çevrimiçi olarak mevcut olduğunu unutmayın.Daha detaylı bilgi edinebilmek ve oluşturulan kampanyalardan yararlanabilmek için site ve sosyal medya hesaplarını takip edebilirsiniz ;Website: https://wealthe.io/ANN thread: https://bitcointalk.org/index.php?topic=3123893.0Whitepaper: http://wealthe.io/assets/whitepaper.pdfFacebook: https://www.facebook.com/wealthmigrateTwitter: https://twitter.com/WealthE_CoinTelegram: https://t.me/WealthECoinBountyhive Adresim: bountyhive.io/r/BeyzadeBounty Wealthmigrate Kampanyası: bountyhive.io/join/WealthMigrate?from=BeyzadeBountyhive Kullanıcı adım: Beyzade