
Обзор проекта DevelopeoПриветствую Вас, мои дорогие подписчики. Сегодня я хочу продолжить свой цикл обзоров наиболее актуальных и перспективных проектов, выходящих на ICO либо уже запустивших свое ICO. Говорить сегодня мы будем о проекте, который только планирует запустить свою предварительную распродажу токенов. Речь пойдет о проекте Developeo.Итак, прежде всего начать свой обзор я хочу с вступительной части по проекту Developeo, чтобы Вы для себя сразу же могли понять о чем идет речь в этом проекте, с какой целью он создается и интересен ли он Вам в общем.Developeo. Developeo является многопрофильной компанией, поддерживающей блокчейн технологии, которая ориентирована прежде всего на EdTech, FinTech и BankTech. Проект Developeo призван стать первопроходцем в сфере образования и карьеры, производя профессиональную подготовку, выпуская наиболее профессиональных и компетентных специалистов, а также помогая правительствам, компаниям и будущим технологиям «в росте и инновациях».Проект Developeo представляет следующие модели бизнеса и доходов: DEVX Bootcamps, DEVX University, DEVX Verifeid, DEVX Leadership, DEVX Athena, DEVX Demeter, DEVX Atlas, программы DEVX Hermes Education & Growth гарантируют, что обучающемуся будет дано лучшее интенсивное обучение и инновации нового поколения, включая исследования искусственного интеллекта, Blockchain, IOT, Data Science, Data Art, FullStack Coding, Cybersecurity, AR / VR, Smartwear, Future Banking & Finance, Future Healthcare, Smart Homes & Cities.Итак, подводя небольшой итог вышесказанному, хочется выделить основную мысль и идею проекта Developeo — проект направлен на изучение технологий нового поколения, таких как блокчейн, искусственный интеллект и т.д. Для этого обучения проект Developeo создал различные модели и программы обучения.Скажу сразу же что идея проекта выглядит достаточно интересной и перспективной. По мне большинство проектов, которые хотят связать свое развитие с современными технологиями — они уже изначально выглядят очень перспективно и в большем приоритете среди других проектов.ICO Developeo. Для участия в распродаже токенов Developeo (символ токена DEVX), Вам необходимо пройти регистрацию на сайте, после чего Вы получите доступ к Dashboard, в котором уже сможете проводить все необходимые операции по инвестированию в проект Developeo, а также по выводу приобретенных токенов на биржу либо другой кошелек. Для инвестиций принимаются практически все основные и самые популярные криптовалюты, среди которых BTC, ETH, LTC, XRP, BCH, WAVES и другие. С полным перечнем принимаемых способов оплаты Вы можете ознакомиться в личном кабинете. Стоимость 1 токена DEVX составляет 0,05$.Рейтинг. Для большинства инвесторов очень важен рейтинг проекта. Если проект не имеет никаких рейтингов, его никак не оценивают, значит сами эксперты не проявляют никакого интереса к этому проекту, тем самым говоря что проект не перспективен или не имеет смысла. У проекта Developeo достаточно хорошие и высокие рейтинги. Для примера мы рассмотрим рейтинг проекта Developeo от ICO Bench. Эксперты ICO Bench дают проекту Developeo общую оценку 4.4/5.0, которая основана на мнении 5 экспертов. Это я считаю очень хорошим и достойным показателем, говорящем о перспективам проекта и о уверенности экспертов в этом проекте. Помимо этого, важно отметит и то, что проект Developeo имеет подтвержденный статус ICO KYC Report, что говорит о том, что члены команды проекта полностью подтвердили свои личности и исключили какой-либо вариант обмана или мошенничества.Токен DEVX. Общее количество токенов DEVX составляет 600,000,000 DevX, из них 480,000,000 DEVX выделено для распродажи, остальные 120,000,000 DEVX выделены для команды проекта, баунти хантеров, резервного фонда. Сам токен DevX базируется на основе стандарта ERC-20, принадлежащего сети Ethereum.Road Map. Стоит отметить достаточно качественно созданную дорожную карту проекта Developeo На данный момент проходит второй квартал 2018 года и на этом этапе проектом Developeo планируется множество различных событий, среди которых выделяются разработка альфа-платформы и приватная распродажа токенов. В третьем квартале планируется проведение уже основной части ICO, а также первый тест обучающей академии. Самым интересным выглядит событие в 2020 году, когда планируется создание университета DEVX.Команда проекта. Команда проекта Developeo выглядит как очень профессиональная и опытная, имеющая достаточно большой опыт в создании и развитии различных успешных проектов. Каждый из членов команды является большим профессионалом в той или иной сфере, тем самым занимаясь разработкой и продвижением проекта Developeo в той сфере, в которой он наиболее профессионален. Хочется также отметить что каждый из членов команды полностью верифицирован и имеет профиль в социальной сети Linkedin, что позволяет Вам максимально подробно ознакомиться с командой этого проекта. Также стоит отметит и профессионализм и всемирную известность консультантов проекта, с информацией о которых Вы также можете более подробно ознакомиться на сайте проекта.Итог. Подводя итог, хочется сказать что идея проекта Developeo выглядит очень перспективной. На данный момент очень мало подобных проектов, которые хотят развивать свой проект в сфере обучения, в сфере совершенствования в современных технологиях, за которыми несомненно будущее. Проект Developeo обладает достаточно сильной и профессиональной командой, которая способна сделать из Developeo очень успешный проект. Моя оценка проекту 4.8/5.0.Официальный сайт — https://www.developeo.com/White paper — https://www.developeo.com/DevWhitepaper.pdfANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=3075079TELEGRAM — https://t.me/developeoTwitter — https://twitter.com/DevelopeoFacebook — https://www.facebook.com/developeodevxAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383ETH address0x46C377168355dAf22b0Af21B7f4b45A5450983F9