
Платформа для обеспечения конфиденциальности P2PSДоброго времени суток, уважаемые читатели! Сегодня я продолжаю свой цикл обзоров наиболее перспективных ICO проектов и хочу остановиться на проекте, о котором узнал совершенно случайно, но проект произвел на меня очень сильное впечатление. Речь пойдет проекте P2PS.Начать свой я обзор я хотел бы как и обычно, с введения в идею проекта P2PS, с рассказа о том, что из себя представляет этот проект и вообще какую технологию развивает.P2PS. P2PS видит перед собой глобальную проблему в том, что все, что вы обмениваете цифровым способом с кем угодно и где угодно, в итоге не является приватным по стандартам конфиденциальности; включая информацию, обмениваемую в ваших «частных» корпоративных сетях. P2PS ставит перед собой цель, в которой старается добиться предоставления пользователям безопасной системы, с помощью которой они смогут обмениваться конфиденциальными цифровыми активами или файлами без каких-либо вмешательств со стороны третьих лиц, в это не сможет включиться даже сетевой или системный администратор. Помимо этого, что также очень важно отметить — P2PS представляет собой чистую платформу одноранговой сети, которая защищает, к примеру, ваши медицинские записи, банковскую информацию и другие чувствительные цифровые активы во время обмена между двумя сторонами. Огромное преимущество проекта P2PS заключается в том, что проекты с подобной идеей в настоящее время просто отсутствуют.Подводя итог вышесказанному, хочется выделить основную мысль, которая заключает в том, что проект P2PS это проект, который развивается с целью защиты конфиденциальных данных пользователей, чтобы третьи лица не могли вмешаться в Ваши личные данные и получить приватную информацию. Я считаю что идея проекта является очень перспективной и необходимой, подобных проектов в настоящее время просто не существует и миру просто необходим проект, который бы помог сохранить конфиденциальность данных обычных людей.Рейтинг. Для большинства инвесторов очень важна информация о том, какой рейтинг имеет определенный проект и как этот проект оценивают эксперты. Я хочу сразу же отметить что практически все рейтинговые агенства оценивают проект P2PS максимальным или близким к максимальному баллу, причем чаще всего эта оценка строится на мнении не одного эксперта, а целого десятка или даже больше. Для примера я хочу продемонстрировать Вам рейтинг проекта на ICO Bench. Проект P2PS получает от ICO Bench оценку 4.0/5.0 на основании мнения 11 экспертов, что является достаточно сильным показателем, говорящем о перспективности проекта P2PS и положительном отношении экспертов в целом. Помимо этого важно обратить внимание на отметку ICO KYC Report, которая говорит о том, что члены команды проекта P2PS успешно провели подтверждение своей личности, тем самым подтвердив свою подлинность и исключив варианты какого-либо мошенничества. Помимо рейтинга от ICO Bench Вы также можете ознакомиться и с другими рейтингами, которые также близки к максимальной оценке.ICO P2PS. Проект P2PS проводит свое ICO в период с 2 апреля 2018 по 31 мая 2018. Для приобретения токенов P2PS можно воспользоваться такими платежными средствами как ETH, BTC, BCH, LTC. Soft Cap проекта составляет $75000, Hard Cap — ~$50 миллионов. 250 P2PS = 1 ETH / 0.06 BTC / 6 LTC. Минимальная инвестиция составляет 50 P2PS. Также стоит отметить что если инвестировать в P2PS сейчас, то Вы дополнительно получите бонус в размере 20%, что является достаточно щедрым предложением.Road Map. Нельзя не упомянуть о дорожной карте проекта P2PS, которая берет свое начало ещё с 2010 года. На данный момент проект находится на второй фазе ICO, которая заканчивается 31 мая 2018 года. Также с 31 мая планируется начало интеграции блокчейна. Всего же дорожная карта расписана до 31 марта 2019 года.Команда проекта. Важно также отметить и саму команду проекта P2PS, которая выглядит очень профессиональной и имеющий достаточно большой опыт в разработке и развитии успешных проектов. Всего в команду проекта входит более десятка людей, каждый из которых обладает достаточным опытом для того, чтобы успешно развивать проект и выводить его на мировой уровень. С каждым из членов команды Вы можете более подробно познакомиться на сайте проекта. Помимо этого Вы можете посетить их профили в социальной сети Linkedin.Итог. Подводя итог, хочется сказать что идея проекта P2PS мне очень понравилась и показалась очень перспективной. Я считаю что у этого проекта большое и перспективное будущее, так как проект внедряет уникальную и очень нужную обычным пользователям идею, которую до этого ещё никто не пытался реализовать. В этом состоит огромный плюс и уникальность проекта P2PS. Моя оценка проекту — 4.7/5.0.Официальный сайт — https://www.p2psf.org/White paper — https://www.p2psf.org/wp-content/uploads/2017/12/P2PS_Whitepaper_V1.1_English.pdfANN — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2419138TELEGRAM — https://t.me/joinchat/FK00U0bfzHmFy0XODee9vgFacebook — https://www.facebook.com/p2psf/Twitter — https://twitter.com/p2psfAuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383