
Afeli Innovativer 3D-MarktplatzAfeli ist ein innovativer 3D-Marktplatz, der sich in das soziale Netzwerk der nächsten Generation integriert. Afeli löscht die Grenzen zwischen Realität und virtuellem Raum und eröffnet neue Möglichkeiten für Geschäfts- und Privatkunden.Über AfeliDer Grundstein der Afeli-Plattform ist eine eigene innovative 3D-Plattform. Die Benutzer erstellen ihre eigenen virtuellen 3D-Avatare, sowie die Avatare ihres Hauses, Autos und sogar ihrer Lieblingskatze.Die Hersteller, Verkäufer, Anbieter von Entertainment-Inhalten und -Dienstleistungen erstellen persönliche 3D-Galerien. Dies schafft Komfort für die Nutzer von Online-Shops, die das Warenbild nicht nur sehen, sondern auch bis ins kleinste Detail betrachten wollen. Öffnen Sie zum Beispiel alle Schranktüren, betrachten Sie deren Funktionalität von innen oder sehen Sie, wie der Stoff auf dem Stuhlpolster funkelt, wenn Sie den Blickwinkel ändern.Die Afeli-Plattform basiert auf Unity 3D Engine. Dies macht es einzigartig für die Anpassung an die neuesten Waren und Computer-Technologien. Das Afeli-Projekt ist eine der ersten Websites, die für die Betrachtung in der Virtual-Reality-Helm Oculus Rift + 3D-Brille angepasst wurde. Mit der Unity-Engine können Sie das auf mobile Geräte und Tablets heruntergeladene Anwendungsformular mit einer Browserversion empfangen und als vollwertige Anwendung auf die Computer des Benutzers herunterladen. Das Unity-Lizenzformat ermöglicht es uns, eine neue Nische zu erobern, die noch nicht von irgendjemandem implementiert wurde. Es ist ein Online-Shop, der von den Nutzern auf Sony PlayStation, Xbox, Nintendo-Spielgeräte usw. heruntergeladen wird.PROBLEMDie Menschen haben mit der Entstehung und Entwicklung des Internets neue Möglichkeiten für Entwicklung, Kommunikation und Konsum erhalten. Wenn es früher notwendig war, das Haus zu verlassen und ein Geschäft oder einen Markt zu besuchen, um Einkäufe zu tätigen, kann fast jeder Kauf aus der Ferne getätigt werden, indem die Waren oder Dienstleistungen jetzt über das Internet bezahlt werden.Auf der einen Seite spart es Zeit. Auf der anderen Seite ist es nicht immer möglich, “die Ware bestmöglich zu bewerten”:Wenn Sie Kleidung oder Schuhe über das Internet kaufen, müssen Sie sich auf die Genauigkeit der angegebenen Parameter verlassen. Dennoch haben die vom Online-Shop gelieferten Kleider oft nicht die benötigte Größe.Wenn Sie ein Zimmer im Hotel auswählen und buchen, müssen Sie durch die Fotos und Beschreibungen navigieren, die auf der Website veröffentlicht werden und die Realität etwas verschönern können.Alle anderen Waren oder Dienstleistungen können den Verbraucher einfach nicht erfreuen. Wenn er die Möglichkeit hätte, das Angebot im Voraus zu bewerten, könnte Unzufriedenheit vermieden werden, indem einfach eine andere, geeignetere Option gewählt wird.AFELI-LÖSUNGMit Hilfe von 3D-Technologien verändert Afeli die bekannten Prozesse in Handel, Kommunikation und Entertainment komplett. Wie sieht es aus?Zum Beispiel möchte ein Mädchen ein Kleid online wählen und kaufen. Es genügt ihr, ihre physischen Parameter (Größe, Gewicht, Hüften usw.) auf die Afeli-Plattform hochzuladen, sowie ein Foto, das mit einem Mobiltelefon oder einer Webcam aufgenommen wurde. Danach wird auf der Plattform ein virtueller Avatar erstellt und der Benutzer hat die Möglichkeit, Kleidung aus den Afeli-Partnergeschäften anzuprobieren.Von diesem Moment an kann das Mädchen abschätzen, wie die besondere Kleidung mit ihr gehen wird. Sie kann sich jederzeit von einem Verkäufer beraten lassen, der in diesem Moment im Geschäft ist. Darüber hinaus gibt es immer die Möglichkeit, die Meinung ihrer Freunde über ein neues Kleid zu erfahren und ihnen ein 3D-Modell im internen sozialen Netzwerk von Afeli zu schicken.Bei Geschäften erhöht dieser Service die Wahrscheinlichkeit eines erneuten Kaufs, da ein Verbraucher nach dem Kleid auf einem hübschen Avatar möglicherweise auch andere Kleidung anziehen möchte.Gleiches gilt für Millionen anderer Waren, Dienstleistungen und Unterhaltung. Die Benutzer erhalten eine Reihe von Optionen:Buchen Sie ein Zimmer in einem bestimmten Hotel. Sie müssen Bildern und Beschreibungen nicht mehr vertrauen. Sie können persönlich sehen, wie das Zimmer im wirklichen Leben aussieht, darauf spazieren gehen, in das Badezimmer schauen und auf den Balkon gehen.Sie können auch in einem echten Casino statt in einem virtuellen spielen, mit dem Dealer sprechen und ihm sogar einige Tipps vom Gewinn geben.Sie können selbständig jedes Design in Ihrer Wohnung erstellen. Dann können Sie sofort eine Bestellung für die ausgewählten Möbel, Tapeten, Keramikfliesen etc. auf der Plattform aufgeben.Die Vorteile der Integration der Afeli-Plattform liegen auf der Hand:die Warenvorführung mit 3D-Avataren hebt solche Verkäufer vor dem Hintergrund konservativerer Wettbewerber scharf hervor;Das Geschäft spart riesige Beträge für die Kosten, die mit der Rückgabe von Waren verbunden sind, die aus einem bestimmten Grund nicht passen.die nachfolgenden Verkäufe an denselben Kunden werden erleichtert;Junge Unternehmen erhalten die Chance, einen spektakulären Start zu starten und Kunden ohne großes Budget für Werbung und Marketing zu gewinnen.HAUPTPRODUKTE DER AFELI-PLATTFORMVirtuelle Umkleidekabine. Es gibt dem Online-Shop einen Vorteil und unterscheidet es von seinen Mitbewerbern. Es ermöglicht dem Kunden, einen kompletten Eindruck des Kleidungsstücks zu machen und sicherzustellen, dass die Waren in jeder Hinsicht für ihn geeignet sind.Marktplatz. Es ermöglicht den Herstellern von Möbeln, Geräten und Zubehör, die Waren in 3D zu demonstrieren.Soziales Netzwerk. Die Nutzer erhalten die Möglichkeiten solcher sozialer Netzwerke wie Facebook, zusätzlich hat jeder Teilnehmer einen interaktiven 3D-Avatar.Spielplatz. Es enthält eine Reihe von Spielanwendungen, sowohl von proprietären als auch von Drittanbietern, bei denen die Benutzer ihren 3D-Avatar verwenden können.Zeichen AEIPreis 1 AEI = 0,001 ETHBonus VerfügbarKopfgeld VerfügbarPlattform ÄtherAkzeptieren ETHWeiche Kappe 1.000 ETHHarte Kappe 5.000 ETHLand ArmenienWeiße Liste / KYC KeinerICO STRUKTURKosten des AEI-Tokens :0,001 ETH auf Pre ICO;0.002 ETH auf ICO.Datum der Pre-ICO: 23. April 2018–23. Mai 2018Bonusprogramm :1 Woche — Rabatt 20%;2 Wochen — Rabatt 15%;3 Wochen — Rabatt 10%;4 Wochen — Rabatt 5%.Datum der ICO: 23. Juni 2018–23. Juli 2018Softtap : 1000 ETH Hardcap : 5000 ETHWEB Twitter Facebook Telegram WhitepaperOfficial AFELI COIN ANN Thread: https://bitcointalk.org/index.php?topic=3293292bakso.superProfil link : https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1785483ETH: 0x0A39Baaa338F9F1f5f5b4e52f82095d0dD7c94D8