
Algorand | Não percas esta joia!co-authored by Jose Cerqueira and Francisco FernandesO Algorand é um protocolo de pagamento que tem como objectivo resolver o problema de escalabilidade da tecnologia de blockchain sem sacrificar a sua segurança e descentralização.Equipe:Bom: A equipa do Algorand merece uma análise completa, cujas qualificações devem ser analisadas pelos interessados no ICO. É liderada pelo célebre professor do MIT e vencedor do Prêmio Turing, Silvio Micali. Existem alguns vídeos de Silvio Micali no Youtube que podem transpor a sua paixão por este projecto. A equipa e os conselheiros graduaram nas seguintes universidades: Stanford, Berkeley, New York University, Waterloo, Harvard e MIT; também conta com um membro que é consultor de algumas das empresas da Fortune 500.Considerar: Não há parcerias anunciadas. Neste momento, a falta de parcerias não é uma preocupação, pois o projecto encontra-se na sua fase inicial e atualmente está focado no seu desenvolvimento. Tendo em conta o calibre da equipa que possui, os investidores deverão ter em conta esta moeda que pode vir a ser uma mais valia no seu portfólio.Ideia:Tipo: É um protocolo de pagamento que compete com o Nano, o BTC e o LTC; portanto, tem o potencial de atingir um valor de mercado bastante elevado.O sistema de blockchain funciona através de mineradores que criam novos blocos que contém dados de informação validada. Isto é apenas possível através de consenso no qual os outros mineradores chegam a um acordo de que a transação é válida.Acordo bizantino: O principal objectivo do Algorand é tornar a tecnologia de blockchain mais escalável, implementando um novo mecanismo de consenso. Cada novo bloco é produzido por um comité aleatório (grupo de portadores de tokens) de toda a base de usuários. No entanto, visto que são necessárias várias mensagens para produzir um novo bloco, o novo comitê fica exposto a ataques porque o invasor está ciente da sua identidade. O Algorand também implementa uma inovação que permite a formação de um novo comité para cada rodada de mensagens necessárias para produzir um único bloco. Essas duas inovações permitem:Classe Única de Cidadãos (mineradores/miners): No Algorand, para chegar a um consenso, são necessárias apenas mensagens simples. Contudo, qualquer entidade que possua o token do Algorand, cujo poder de voto é baseado na quantidade de tokens que o usuário possui, pode participar do consenso para garantir a segurança do protocolo — contrariamente ao Bitcoin, que depende de uma classe diferente de cidadãos (mineradores) com acesso a eletricidade barata e capital maciço para investir em ASICs (chips que servem para a mineração de bitcoin) para garantir o protocolo.Governança: Tem um mecanismo de governança no protocolo, que não é aplicado através de um contrato inteligente (smart contract), que chega a um consenso, a fim de evitar forks (acontecimentos que ocorrem quando dois mineradores validam blocos com a mesma informação e o que tem mais PoW (protocolo da bitcoin) ganha). É importante realçar que as forks aumentam o tempo gasto para gerar um novo bloco. O Algorand alcança uma verdadeira descentralização, transações menos dispendiosas e mais rápidas, permitindo desta maneira com que qualquer detentor de tokens participe no mecanismo do consenso. O Algorand evitá censura pois não depende de uma concentração exógena em certos mineiros. Se o protocolo da Algorand for comprovado viável, este pode atingir um valor de mercado extremamente elevado, tal como o Nano.Roadmap: Não possui um roadmap.Funcionalidade: Não há planos para implantar contratos inteligentes ou transações especializadas.Mercado: O Algorand tem demasiada competição com grande reconhecimento no mercado como por exemplo, XMR / LTC / BCH / BTC / NANO / DASH.Assume-se que na tecnologia de Blockchain não se possa alcançar segurança, escalabilidade e descentralização em simultâneo. Os projectos que se concentram na escalabilidade têm de sacrificar parte da sua segurança (Nano) ou descentralização (EOS / XRP). O Algorand promete acabar com essa limitação e atingir pura descentralização, segurança e escalabilidade através do seu novo mecanismo de se chegar a um consenso.Comunidade:A comunidade ainda não se encontra totalmente formada, visto que é um projecto relativamente novo — tem apenas 3 mil membros no Telegram e quase nenhum diálogo. Em comparação a outros projectos, possui um pequeno número de membros no Twitter (1883 membros), no Reddit e no Medium. Contudo, ainda é cedo para concluir se este indicador é positivo ou negativo.Produtos:Atualmente, nenhuma testnet (produto) de código aberto está disponível. Os novos conceitos apresentados estão apenas em papel e ainda precisam de ser testados. O projecto está pouco adiantado para se avaliar este indicador; no entanto, os investidores podem ficar despreocupados, pois a equipa dispõe das ferramentas necessárias para criar um projecto de sucesso.Métricas do Token:Nenhuma informação sobre o token e ICO foi partilhada até à data presente.Veredito:Investidor Fundamental: É um projecto excepcionalmente viável para um investidor desta categoria, sobretudo pela equipa “all star” que apresenta. A falta de uma comunidade forte, de um produto existente e de informação sobre as métricas do token não são um problema nesta fase inicial. É importante subscrever à newsletter do projecto e juntar-se ao Telegram do mesmo para que possa acompanhar de perto o seu progresso. Aconselhamos vivamente a não perder esta jóia.Investidor Técnico: A falta dos principais indicadores torna impossível a análise de valorização do ICO no mercado. É aconselhável que tenha em atenção este projecto, pois ainda é cedo e de certeza que não vai querer estar de fora.Isenção de Responsabilidade: Não temos como objectivo fornecer consultoria de investimento. Promovemos projectos que podem afetar positivamente a sociedade e ensinar aos nossos leitores como analisar adequadamente as práticas de ICO. Este artigo é um produto da Comunidade Alpha.