
Обзор проекта OtppayПриветствую Вас, мои дорогие подписчики. Сегодня я продолжаю цикл своих обзоров наиболее актуальных и перспективных ICO проектов и остановиться я хотел бы на обзоре одного из таких проектов. Речь сегодня пойдет о проекте Otppay, ICO которого проходит в настоящее время.Прежде всего хотелось бы дать некоторое понимание о проекте, чтобы у Вас, мои дорогие подписчики, сразу же сложилось правильное понимание этого проекта и понимание того, интересна ли Вам данная идея в общем.Otppay. Otppay — это проект, который поддерживает платформу Omni Token Platform for Payments. Платформа является цифровым кошельком, работающим с технологией, которая основана на блокчейн технологии. Otppay создан для того, чтобы стать крупнейшей платформой в мире, где пользователи смогут получить прибыль, продавать все самые популярные криптовалюты и активы, а также, помимо этого, производить платежи различным поставщикам с минимальными издержками и сборами в кратчайшие сроки.Главной проблемой перевода криптовалюты в fiat валюту заключается в том, что это занимает очень много времени, а также подразумевает большие комиссии. Благодаря платформе OTPPAY и использованию современных технологий искусственного интеллекта, а также заказов, основанных на механизме машинного обучения и механизмах согласования транзакций, пользователи получают возможность быстро совершать транзакции, проходящие практически мгновенно, с минимальными временными затратами.ICO Otppay. На момент написания статьи ICO проекта Otppay проходит, причем проходит оно довольно успешно и с очень хорошими сборами. Soft Cap проекта уже успешно собран (он составлял 1250 ETH), всего же сейчас собрано 2259.5667 ETH на проходящей первой стадии распродажи токенов. При текущей цене Вы можете приобрести токены по цене 1ETH = 8000 Tokens OTP. Всего же на второй стадии распродажи предлагается приобрести токены с дополнительным бонусом 20%, что является довольно щедрым предложением. Для приобретения токенов можно использовать криптовалюту Ethereum.Road Map. Дорожная карта проекта Otppay является достаточно обширной и интересной. Первое упоминание о проекте значится 2010 годом. На данный момент проект находится на этапе распродажи токенов, а также получения лицензии на шифрование и обмен лицензий. Уже во втором квартале планируется запуск бета-версии приложения OTPPAY. Автоматизированная система проверки eKYC и выдача дебетовых карт. Всего же дорожная карта расписана вплоть до 2021 года. В первом квартале 2020 года планируется запуск управляемой сообществом Crypto Negative Database.Команда проекта. Команда проекта Otppay составлена из очень профессиональных и известных людей, имеющих очень большой опыт в создании и развитии успешных проектов. О каждом члене команды проекта Otppay Вы можете более подробно узнать на сайте проекта или посетив профили членов команды в социальной сети Linkedin, где каждый из них присутствует. Наличие профиля в социальной сети также позволяет Вам убедиться в реальности существования команды проекта Otppay. Помимо этого, нужно отметить и Адвайзеров (консультантов) проекта Otppay, каждый из которых обладает известностью во всем мире, управляя различными проектами и делая из успешные и известные на весь мир проекты. О каждом члене команды консультантов Вы также можете узнать на сайте проекта Otppay или в социальной сети Linkedin.Итог. Подводя итог, стоит сказать что идея проекта Otppay выглядит достаточно интересно и перспективно. Конечно она не уникально, но однозначно имеет право на развитие и существование. Также стоит отметить оптимизм инвесторов, который инвестировали уже более 2000 Eth. Команда проекта также выглядит достаточно профессионально, что говорит о том, что ей под силу реализовать заявленный проект. Моя оценка проекту 4.7/5.0.Официальный сайт — https://www.otppay.ioWhite paper — https://otppay.io/Assets/otppay-whitepaper/OTPPAY_White_paper_v1.1.pdfANN THREAD — https://bitcointalk.org/index.php?topic=2874336.0TELEGRAM — https://t.me/otppaychatTwitter — https://twitter.com/otppayFacebook — https://www.facebook.com/Otppay/AuthorAnomaBITCOINTALK PROFILEhttps://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=1682383