
QuarkChain — лови свой хайп!Слово «хайп» знакомо сейчас даже старикам! Хайп — это нечто новое, вызывающее ажиотаж, находящееся на самом пике моды! Все изобретённые до сих пор новшества свой хайп уже словили, и теперь вызывают не взрыв эмоций, а всего лишь сдержанные улыбки. Лови свой хайп, иначе тебя опередят более успешные, более мобильные, более хайповые!QuarkChain — самый привлекательный проект лета-2018. Серьёзные игроки криптовалютных рынков сразу оценили данный проект и готовы вложиться в него по максимуму. Насколько оправдан такой риск? Оценим?Показатели качества здесь — масштабируемость, высокая пропускная способность, децентрализованность, безопасность. Данным условиям в какой-то мере соответствуют все блокчейн-проекты, но… Как только транзакции становятся дешевле, сеть забивается ими, и скорость резко падает. Решением проблемы занимаются лучшие программисты мира, однако даже они приходят к выводу, что порой лучший результат даст не совершенствование существующих блокчейн-проектов, а создание новых. Посмотрите, насколько традиционная Visa опережает самых известных криптомонстров по пропускной способности (количеству транзакций в секунду — tps)! Visa: 24000–45000, Ethereum: 10–20, Bitcoin: 4–7.Подумайте, имеет ли смысл реанимировать? Может быть, создать новую платформу? Ответ однозначен: QuarkChain — высокопроизводительный Blockchain 3.0. Пока тестовая производительность — 2000 tps, ближайшая цель — 10000 tps. Что касается перспективы, то она невероятна: 1 000 000 tps!Структура сети QuarkChain двухуровневая. Первый уровень — шарды: крупные базы данных делятся на легко управляемые мелкие, которые обрабатывают транзакции независимо друг от друга. Второй уровень — корневые сети, которые подтверждают блоки, обработанные на первом уровне.Для работы QuarkChain разрабатывает смарт-кошелёк, при этом все адреса пользователя, а их может быть много, доступны ему через один ключ. Основная учётная запись содержит адрес кошелька по умолчанию, а вторичная управляет остальными адресами в шардах. При этом любая транзакция, произведённая на вторичном счёте, вернёт остаток в основную учётную запись. Как видите, управление средствами становится максимально простым и доступным.Ну что? Лови свой хайп этим летом! QuarkChain — и ты на гребне волны!