
“Última oportunidad” en bonos y códigos promo de la ICO de Forty SevenQueridos amigos y contribuyentes,A medida que nuestra ICO se acerca a su fecha de finalización, hemos decidido darte un regalo y entregar nuestros últimos bonos para ti! Esta última semana de la venta de tokens de Forty Seven va a ser muy especial.Estamos aumentando el bono por defecto de tokens para todos los nuevos participantes y los que han participado anteriomente comenzando desde el 1 de abril desde cero a un 10%!Para nuestros contribuyentes leales y la gente que ha participado en la venta de tokens hasta el 31 de Marzo, estamos otorgando un bono de tokens de poderosos 30% para todas sus próximas contribuciones!En resumen:Todo aquel que haya contribuido antes del 31 de Marzo — obtiene 30% de bono en tokens para todas sus nuevas contribuciones;Todo aquel que haya contribuido después del 31 de Marzo o que no haya contribuido aún — obtiene 10% en bonos de tokens para todas sus nuevas contribuciones.Adicionalmente, estaremos implementando la nueva funcionalidad de códigos promocionales en nuestro panel de participantes. Esta característica puede ser usada para recibir bonos personales de tokens que no están disponibles por otras vias. Los códigos promocionales serán distribuidos a través de distintos canales como :Medium,Telegram,Bitcointalk,Twitter,Facebook,Youtube,etc.,y recompensarán a los miembros activos de la comunidad con oportunidades únicas.Los códigos promocionales serán anunciados durante la última semana de la ICO de Forty Seven (comenzando desde el 23 de Abril), así que estén atentos y sigan nuestras actividades!Nos gustaría invitarlos a todos a nuestra última semana de la venta de tokens! Vamos a alcanzar la Luna y a construir juntos la mejor plataforma fintech orientada a desarrolladores!Sinceramente,El equipo de Forty Seven.