
СТРАТЕГИЯ ICO: Чаще купить на бирже дешевле.?Сейчас в сфере ICO явно наблюдается такая ситуация: если проект не ажиотажный (такой, как, к примеру, Telegram), то после выхода на биржу цена токена опускается ниже ICO.Так происходит не всегда, но все чаще. Если в 2017 году хорошему проекту собрать десять миллионов было сравнительно легко, то в 2018 инвесторы осторожнее подходят к выбору проектов.? Свежий пример. Совсем недавно, в конце декабря закончилось ICO IndaHASH (IDH) https://indahash.com/ico . Проект запустила команда уже действующего и успешного бизнеса по рекламе в социальных сетях (т.н. инфлюенс, т.е. реклама блоггерами в своих фото-видео и обычных блогах).ICO удачное, как с точки зрения идеи (создание простой, быстрой и понятной системы оплаты между рекламодателями и блоггерами), так и команды (7 офисов по всему миру, опытная команда, действующий бизнес). Тем не менее, на ICO цена токена со всеми бонусами составила 0,00026–0,00030 Eth, а после выхода на биржу 25 января цена опустилась до 0,00020 (31 января).?‍? Это вовсе не говорит, о том, что проект плохой. Это всего лишь промах с выходом на биржу. Если проект сразу не выходит на несколько бирж с хорошими объемами торгов, его цена снижается. Так было со многими ICO, вышедшими на наиболее доступные биржи второго эшелона. И чаще всего, виновники этой ситуации — биржи. Любому проекту попасть, к примеру, на Bittrex очень долго и непросто и дорого. Перегруженность ведущих криптобирж резко сокращает круг достойных обменов т растягивает во времени листинг монет.Тем не менее, после добавления токена на новые биржи, после создания коммунити инвесторов, после выхода хороших новостей и тем более, запуска продукта, цена будет расти.? И чем это не стратегия для инвестиций? Преимущества очевидны. Вы вкладываете деньги в токен, который уже на бирже, а значит риски снижаются. Вы не замораживаете деньги на срок ICO. Вы, наконец, покупаете дешевле!Одним из примеров нашего опыта такого инвестирования — крутой проект SNC, токены которого мы покупали на бирже по 5–7 центов, тогда как сейчас цена 0,40$, и будет расти с развертыванием проекта. Но об этом проекте мы расскажем в другой раз, а пока, приобретем немного IDH на HitBTC в расчете получить Х5-Х10 к нашим инвестициям в ближайшие полгода.? Удачных инвестиций!