
Safein info techhttps://safein.com/Hallo, hier möchte ich ein paar Inhalte in der Safein Bank teilen.Sichere digitale Identität und Single-Payment-WalletUnsere Plattformen sind einzigartig für Benutzer und Händler. Zunächst einmal werden Benutzer das Ende der Re-Enrollment, KYC-Wiederherstellung und Passwörter, die durch den sofortigen Zugriff durch unsere Multi-Faktor-Authentifizierungslösung ersetzt werden, sehr zu schätzen wissen. Darüber hinaus gibt es keine übertriebenen Konten, die für mehr Sicherheit und Datenschutz sorgen, was für jeden Verbraucher sehr wertvoll ist. Schließlich ist die Fähigkeit, einfache Zahlungen in ausgewählten Medien zu tätigen, schon seit langem vom Markt gewünscht — Safein wird auch diesem Bedürfnis gerecht werden, um eine reibungslose Zahlungserfahrung für alle Benutzer und seine Händler zu ermöglichen.Händler profitieren ebenfalls von unserer Plattform, da Safein die Händlergebühren für die Installation und Überprüfung der Benutzer erheblich reduziert. Darüber hinaus reduziert Safein die Transaktionskosten und kann Probleme beheben, da es verlorene Keywords für den Kundensupport verwalten muss. Vermarkter erhalten mit einem kostenlosen Tool zur Identitätsüberprüfung zudem einen einfachen Zugang zu Krypto-Zahlungen zu den niedrigsten Gebühren auf dem Markt. Darüber hinaus können Händler, die Safein-Token in ihren Brieftaschen haben, Zahlungen ohne Provisionen verarbeiten. Unsere Plattform wird außerdem dazu beitragen, das Vertrauen der Nutzer und die Konversionsraten zu verbessern und sie vor unbeabsichtigten Verstößen gegen zunehmend komplexe Datenschutzregeln und -prozesse zu schützen.Das rasante Wachstum des E-Commerce ist nicht aufzuhalten. Die Branche selbst ist jedoch immer noch verbesserungsfähig, da Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes, der Cybersicherheit, der Geldwäsche und des Monopols verschiedener Sektoren zunehmen. Darüber hinaus ist Online-Shopping nicht nur mühsam, sondern auch kompliziert. Stellen Sie sich zum Beispiel vor, dass die erneute Registrierung, Überprüfung und Wiederherstellung von Passwörtern einer täglichen Online-Kundenerfahrung folgt.Wir glauben, dass für fast alle diese Probleme veraltete Technologien verantwortlich gemacht werden müssen. Daher denken wir, dass es an der Zeit ist, dies zu verbessern, indem wir die moderne Art der Verwaltung Ihrer Online-Identität und Ihres Einkaufserlebnisses berücksichtigen.SAFEIN VORTEILEWir sind davon überzeugt, dass unsere Dienstleistungen sowohl von Händlern als auch von Nutzern sehr gefragt sein werden. Durch die Nutzung unserer Dienste profitieren die Nutzer von:1. Sie können eine zeitaufwendige Registrierung verpassen, erhalten sofort Zugang zu allen Diensten ohne jegliche Verzögerung. Überprüfung oder Übertragung von Einlagen;2. Ende der Verwaltung und Wiederherstellung mehrerer Benutzerkonten mit verschiedenen Schlüsselwörtern;3. in der Lage sein, von Händlern zu kaufen, die den besten Preis oder das beste Produkt anbieten, als von einem Benutzer, der bereits über ein verifiziertes Konto verfügt;4. Bequeme One-Stop-Shop für beide, einfachen Online-Zugang und Zahlung;5. Offenlegung von vollständigen und eindeutigen Kundendaten, die an die Website weitergeleitet werden;6. Erhöhte Sicherheit ihrer Cybersicherheitsdaten;7. Die Annehmlichkeit, dass das Unternehmen seine persönlichen Daten (dh Safein) sammelt, ist vertrauenswürdig und kann es schützen;8. Transaktionskosten sind viel niedriger und auch eine sehr einfache Möglichkeit, Zahlungen in Fiat und Kryptowährungen zu machen;9. Erhöhte Anonymität und Schutz vor unerwarteten Daten und Spam-Aktivitäten;10. Fähigkeit, das ausgewählte Netzwerk anzuweisen, die Sammlung von individuellen Benutzerdaten zu stoppen sowie Daten zu löschen, die vom Benutzer gesammelt wurden;11. Cashback und weitere Belohnungen für die Loyalität und Nutzung unserer Dienste.MULTIFACTOR AUTHENTICATION MECHANISMUS UND DIGITAL IDENTITY MANAGEMENTSicherheit sollte bei der Verwaltung Ihrer Identität und Ihrer Brieftasche im Mittelpunkt stehen. Safein wird von Anfang an einen Multi-Faktor-Authentifizierungsmechanismus implementiert haben. Durch die Integration von Safein wird jeder Händler in der Lage sein, das Mindestmaß an Sicherheit zu wählen, das er von seinen Benutzern benötigt. Zum Beispiel kann ein Händler die gesamte Anmeldung auf der Website des Händlers anfordern, und alle Zahlungen müssen vom Benutzer auf dem mobilen Gerät bestätigt werden, dh (i) Push-Benachrichtigungen erscheinen, (ii) der Benutzer muss sich anhand des PIN-Codes oder Fingerabdrucks auf der mobilen Safein-Anwendung identifizieren und (iii) genehmigen Sie Login oder Kauf. Benutzer (in ihrem Panel) können auch das allgemeine Sicherheitsniveau für jede Website einzeln erhöhen. Zum Beispiel, wenn bestimmte Websites keine Bestätigung eines mobilen Geräts benötigen, um sich bei einer Website anzumelden.Mit Safein können Benutzer ihre Logins und Aktionen nicht nur vollständig kontrollieren, sondern auch verfolgen und verwalten. Benutzer können ihren gesamten Aktivitätsverlauf einschließlich der Anmeldung und Bezahlung einsehen, die verwendeten Geräte nachverfolgen, aktuelle aktive Anmeldesitzungen verwalten und diese jederzeit abbrechen. Benutzer können auch leicht überprüfen, welche Sites Zugriff auf bestimmte Daten haben. Die meisten mit dem Identitätsmanagement verbundenen Funktionen sind bereits in MVP verfügbar.Digitale Brieftasche und ZahlungSafein plant, eine voll lizenzierte EU-E-Geld-Agentur zu werden, die Zahlungen in Übereinstimmung mit dem Gesetz entgegennehmen und bearbeiten kann. Benutzer können ihre Krypto- und Fiat-Währung in einer Brieftasche speichern und gleichzeitig von einer zur anderen konvertieren. Die Hauptkryptowährung, einschließlich Bitcoin, das Ethereum ERC20-Token und andere populäre Kryptos werden unterstützt. Die Währungsumrechnungsfunktion für Crypto und Fiat wird zum Standard für alle Währungen mit 0,5% Aufschlag auf die besten verfügbaren Zinssätze auf dem Markt. Der Besitz einer EU-Lizenz für elektronisches Geld (EMI) ermöglicht es Safein, sich mit dem SEPA-Netz zu verbinden und allen unseren Nutzern IBAN-Codes zur Verfügung zu stellen. Sobald es verfügbar ist, wird Safein einen Schritt näher zu einem Standardinstrument für den täglichen Gebrauch werden. Außerdem es ist an https://www.safein.com/summary/safein_whitepaper.pdfDie Provision von Safein E-Commerce für Händler beträgt 1%. Händler, die einen Safein-Token haben, können einen Teil ihrer Zahlungen kostenlos von Provisionen erhalten, und Benutzer, die mit einem Safein-Token bezahlen, erhalten 0,25% Cash für jeden Kauf. Weitere Informationen zu den Vorteilen dieses Safein-Tokens finden Sie im Abschnitt “Modell-Token”.KYC-VERFAHRENMASCHINEDas Safein-Team führt derzeit Gespräche mit dem weltweit führenden Anbieter von automatisierten ID-Verifizierungsdiensten, um mit seinem AI-gestützten Algorithmus zur Dokumentenprüfung hochpräzise Ergebnisse zu liefern. Eine solche Untersuchung, bei der Benutzer nur ihre Identität mit ihren Kameras scannen und Selfies abrufen müssen, reicht für die meisten Anwendungen aus. Einige erweiterte Verifizierungen, bei denen die Benutzer sich an sehr spezifische Regeln halten müssen (z. B. mehrere Kryptowährungsbörsen), werden vom Safein-Team manuell durchgeführt. Dies kann bis zu mehreren Minuten dauern, aber im Vergleich zu den kürzlichen Wartezeiten für mehrere Austauschvorgänge bleibt dies eine radikale Verbesserung, zumal die Benutzer dies nur einmal tun müssen.ReferenzprogrammSafein teilt 5% des gesamten Tokenangebots für das Empfehlungsprogramm zu. Benutzer, die ihre Freunde einladen, sich bei Safein anzumelden, erhalten die gleiche Anzahl an Safein-Tokens wie neue Benutzer aus dem Registrierungspool. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Registrierungspool. Berechtigte Benutzer gewähren ihren Freunden nur dann einen Empfehlungsbonus, wenn sie innerhalb von 90 Tagen nach der Anmeldung alle folgenden Voraussetzungen erfüllen:1. Ein vollständig verifiziertes Konto und Identität;2. Minimum crypto oder $ 10 Geldschein hinterlegt;3. Mindestens 10 $ werden für Waren oder Dienstleistungen ausgegeben.Verdienen Sie Händler in den Krypto- und Spielräumen einfacher mit einer riesigen Nutzerbasis und den Vorteilen von Safein für beide Branchen:TokenverteilungICONB: Alle in der ETH in diesem Kapitel angegebenen Werte können sich vor Beginn ändernICO bei großen Marktpreisschwankungen von ET.ICO Safein wird 10% des gesamten Token-Angebots verteilen, um die folgenden Kosten zu decken:1. Weiterentwicklung unserer Produkte;2. Krypto-Zahlungsfunktion;3. Smart-Verträge für den Login-Pool;4. Safein-Zahlungslösung mit internem Transaktionsverarbeitungssystem;5. Besorgen Sie sich eine EMI-Lizenz;6. Reite mindestens 500 Händler;7. Die Kosten von ICO undMarketing-Token1. Kostenloser Zahlungsprozess für SFN Holding Trader2. Jede Safein Benutzeraktivität wird mit SFN belohnt3. Das Wachstum der Nutzerbasis wird mit großzügigen Empfehlungsbelohnungen belohnt.Feature des SFN Safein Tokens• 100% kostenlose Zahlung für Händler mit Safein-Tokens• Monatliche Cashbacks für Benutzer, die mit Safein-Tokens bezahlen• Login-Pool zur Bereitstellung von Safein-Nutzungsanreizen für Benutzer und Websites• Pool-Registrierung, um neue Benutzer zu belohnenEmpfehlungspool, um die Benutzerbasis schnell zu erweiternStraßenkarteUnser Safein-TeamVladas Jurkevicius — Geschäft | MitbegründerVladas hat mehr als 5 Jahre Erfahrung in der Entwicklung eines schnell wachsenden E-Commerce-Unternehmens, wo er seine Expertise in Online-Projekten durch die Kombination und Verwaltung der besten Talentteams und den Aufbau von Schlüsselpartnerschaften nutzen kann. Nach einigen sehr erfolgreichen eSport- und Online-Gaming-Projekten baut er nun auf eine einzigartige Identity- und Payment-Management-Lösung auf.Lukas Deksnys — Operation | MitbegründerLukas arbeitet als Versicherungsmathematiker für eines der größten Versicherungsunternehmen in Großbritannien, Liverpool Victoria, und ist Mitglied des Instituts und der Fakultät für Aktuare. Zu seinen Spezialgebieten gehören Finanzen, Risikomanagement und fortgeschrittene statistische Modellierung. Jetzt wendet sich sein Interesse der Blockchain- und Startup-Technologie zu.Audrius Slazinskas — Gesetz | MitbegründerAudrius ist ein Anwalt, spezialisiert auf E-Commerce, Spiele, Corporate, M & A, Finanzen und Datenschutz. Die juristische Erfahrung und das Branchenwissen ermöglichten es Audrius, durch Umweltveränderungen bedingte Marktineffizienzen zu erkennen und diese schnell mit praktischen Lösungen zu überwinden.Pierre Roberge — CybersicherheitPierre ist ein 11-jähriger Veteran des CSEC (Communication Security Establishment) und leitet ein technisches Team, das Kanadas nationale Interessen im Cyberspace schützt. Während der Großteil des Pierre-Projekts weiterhin relevant ist, hat Pierre einen guten Ruf unter den 5-Augen-Nationen als führender Experte und Innovator in Cyber-Intelligence-Operationen.Jonas Tyrevicius — Leitender IT-ProjektmanagerJonas hat mehr als 10 Jahre Erfahrung in der Softwareentwicklung. Er begann zunächst als IT-Projektmanager bei einer der schwedischen Kapitalbanken.Bogdan Kustan — Senior EntwicklungsteamleiterBogdan hat 10 Jahre Erfahrung in der Software-Programmierung. Er hat zu verschiedenen Projekten in verschiedenen Bereichen und Bereichen beigetragen.Ilya Teresin — Entwickler von Senior Etereum Block- 2 Jahre Erfahrung mit der Vertragsentwicklung Smart Contract (Solidity, Node.js, Web3, Truffle)Intelligente Einheit Testeinheit- Erfahrung mit verschiedenen Ätherischen Knoten (Geth, Parität)- Golang-Wissen- Erfahrung mit ätherischen Bibliotheken (P101, Whisper, Swarm)- P2P-Technologie-Stack (Entdeckungsknoten)- Mehr als 20 Smart Contracts mit komplizierter Logik für ICO, die von mir erstellt wurden (smartmesh.io, narocoin.com, jibrel network, status.im und andere)- Erfahrung durch Anpassung von Open-Source-LösungenEine sehr sorgfältige Dokumentations-orientierte Person mit DetailsDr. Vilius Benetis — CybersicherheitDr. Vilius ist ein digitaler Sicherheitsexperte, der sich auf die Sicherung der digitalen Umgebung konzentriert.Semeny Vilius — GeschäftsentwicklungVilius ist Chief Commercial bei CoinGate, einem der größten Zahlungsprozessoren im Bereich Blockchain und Kryptowährungen.Joseph Borg — RegulatoryDr. Joseph F. Borg ist ein Anwalt, der derzeit als Senior Advisor für WH Partners tätig ist, hauptsächlich in den Bereichen Gaming, Blockchain, Esports, Corporate, IT, Telekommunikation und geistiges Eigentum.Marius Miskinis — FinanzenMarius verbringt den Großteil seiner Karriere in einem schnelllebigen Umfeld: in der Unternehmensberatung — liefert er strategische, operative und strategische strategische Veränderungsprojekte für Unternehmenskunden und Start-ups in CEE, EMEA, USA usw.Justas Brazauskas — UX / UI / DatenJustas ist ein Webspezialist mit mehr als 5 Jahren Erfahrung in der Entwicklung und Verwaltung von E-Commerce-Projekten und Datenanalysen.für Detailinformationen:WebseiteWhitepapersoziale Medien ;facebooktwittertelegramAutor : sidhay33bitcointalk : https://bitcointalk.org/index.php?action=profile;u=2054409myeth : 0xCC85881B95643023EA2a9B6B60c3A55A71aa4C42