
Как выбрать Bounty на котором можно заработать?Золотой формулы нет. Вы не предугадаете какое Bounty выстрелит и даст вам профит. Почему так? — идейные вдохновители САМИ НЕ ЗНАЮТ цену своего токена.Разработчики назначают бюджет в ~ 1.000.000$ на всю bounty. И только в конце программы рассчитывают СТОИМОСТЬ одного bountyToken, в зависимости от количества участников и накопленных ими очков.Поэтому, в статье я разберу теории и поделюсь своей методикой захода в проекты.Теории захода или как делают всеВ топовых проектах дохрена народу, токены делят на десятки тысяч людей. Средние и малые не доживают до листинга, зато потенциальный профит больше. Выбираю последний вариант, могу выкинуть время в помойку, зато заработаю нормально.Залетаю во все, где есть теоретический потенциал на профит.Захожу на Ico**ops, подписываюсь на парочку каналов в телеграме. Читаю криптохрен и короля дропов, а потом захожу во все, что там публикуют, даже не вникаю, ребята, то, шарят! …В каждой есть свой смысл и потенциал, минусы и плюсы. Перейдем к разбору и составим собственную методику.Волчьи методики by OhsoryСразу оговорюсь, заходить БЕЗДУМНО во все подряд и ретвитеть весь шлак — глупо. Если вы конечно не школьник с кучей свободного времени, когда ценность второго равна нулю.Я выделил две методики:Собрать N-ое количество аккаунтов. В моем случае это 100 хороших комплектов. Один комплект: сим карта, прокси, gmail почта, facebook, twitter, telegram, аккаунты на Reddit, Medium и Bitcointalk, eth кошелек;База аккаунтовИ заводить аккаунты в зависимости от проектов:- 50 штук юзаю для топовых проектов, у которых высокий интерес на Ico**ops, более 30.000 подписчиков, хорошая команда и сборы на приватсейле. Подписываюсь на ВСЕЕЕ, выполняю задания кроме интима. Делаю реф.ссылки на себя, а донорами указываю каждый 10 аккаунт (выполнил задания по своей реф. ссылке с 10 акков, сменил рефку на другую, выполнил задания еще с десятки, сменил, и так по кругу). В топовых даже комментарии оставляю в твиттере! Топ проекты выйдут на биржу, возможно вы и получите по 1$ за регу, но если помножить 1х100 = 100$ — выйдет неплохо.- 35 аккаунтов в средние проекты. Они чуть хуже топовых, у них меньше интерес, не такая крутая и полезная идея, но хайп вокруг них имеется. Могут не выйти на биржу, а если выйдут, то вы окупите свое время.- 10–15 для шлака. Да их нет на Ico**op, да их опубликовали в каком-то новостном паблике, ну и хрен с ним. Раз в год и палка стреляет.Простым языком — делим ICO на три типа. В крутых активничаем по максимум, в среднечке — половинкой, в шлак — сделали задания с пары акков и забили.2. Вторая методика более сложная, но уникальная. О ней знают единицы, немногие из Волков https://t.me/airdrop_w Опишу ее в следующей статьей и увидят ее только подписчики канала.