
Claves para entender Loom Network“Loom Network pretende ser una plataforma donde las comunidades puedan ejecutar su software en sidechains (= cadenas secundarias) donde todos tengan un interés personal en que la plataforma sea demostrablemente justa y transparente, al mismo tiempo que pueda ajustar sus restricciones de seguridad bajo demanda”.Loom Network es una empresa de desarrollo de software basado en blockchain con un enfoque en juegos y aplicaciones sociales. Gran parte de su esfuerzo está dirigido a educar y facilitar a la comunidad la creación y lanzamiento de aplicaciones completamente funcionales y escalables en Ethereum. Por eso juegan un papel activo en la adopción social de la tecnología blockchain. Su token se revaloriza, su comunidad crece, y ya están atrayendo la atención de grandes desarrolladores. No han sacado una ICO (su financiación es privada), ni tampoco han proporcionado un whitepaper porque según ellos producir es más importante! Avanzan con actitud, compromiso y con el aval de la tecnología que producen. Veamos cuáles son sus principales características y su potencial.