
Бесплатный vs. платный контент — готовы ли зрители платить за качество?Согласно широко распространенному мнению, людям не нравится платить за видеоконтент. Большинство считают, что развлечения являются их фундаментальным правом, и они должны быть бесплатными. Эта идея казалась революционной десять лет назад и привела к появлению глобальных стриминговых платформ.Но в реальной жизни, как мы все знаем, бесплатный сыр только в мышеловке. Подавляющее большинство доходов от онлайн-видео собирается с помощью рекламы, то есть зрители платят своими глазами, а не кредитными картами. Это раздражает, это достает, «но все равно, по крайней мере, это экономит мне деньги», так мы обычно думаем.В отличие от телевидения, которое использует рекламу как способ извлечения доходов, стриминговые платформы, такие как YouTube, позволяют нам выбирать контент, который мы хотим посмотреть. Но для того чтобы найти прикольный контент, вы вынуждены продираться сквозь кучу всякого отстоя.Если посмотреть с точки зрения создателей видеоконтента, эта модель ставит их в неудобное положение, они попадают в зависимость от способности видеоплатформы устанавливать выгодные отношения с рекламодателями. Создатели контента несут финансовый риск инвестирования в новые видео, не получая при этом справедливую долю дохода. В результате, растущее доминирование на рынке позволило основным платформам получать 40–60% всех доходов от рекламы, независимо от производственных затрат, понесенных создателями.Кроме того, наиболее высококачественный эксклюзивный контент доступен только на премиум-сервисах, таких как Netflix и Amazon. Пользователи платят ежемесячную абонентскую плату за доступ к разнообразному видеоконтенту, размещенному на этих платформах. Заплатив абонентский платеж, пользователь может смотреть весь контент на этой платформе и делать это в любое время и в любом месте.Рынок ясно показывает, что зрители готовы платить за качество и комфорт, если плата является разумной.Например, YouTube и Netflix чрезвычайно успешны используя при этом очень разные модели получения прибыли. Netflix работает по модели на основе абонентской платы, тогда как YouTube размещает рекламу, позволяющую пользователям просматривать и распространять контент бесплатно. Интересно, что возникает большое количество пересечений, когда речь идет об аудитории, которая предпочитает подписываться на оба сервиса.Но что может заставить все большее количество людей подписаться на премиум-модель?У команды BOND есть ответ.Благодаря непосредственному вовлечению пользователей и финансовой прозрачности абоненты BOND имеют возможность точно знать, как расходуются их деньги.Создатели контента получат недоступный ранее уровень понимания своей аудитории, в то время как пользователи будут видеть как их ежемесячная плата с помощью четкого алгоритма будет делиться между создателями их любимых видео.Более того, абоненты BOND будут не только контролировать маршрут своих денег, но и смогут принять участие в проектах, внося прямые инвестиции и получая прямые выгоды. Это создает совершенно новую среду для зрителей и создателей различного контента. С BOND нет необходимости в каких-либо посредниках, поскольку платформа соединяет создателей напрямую с их аудиторией.Слишком круто, чтобы быть правдой?Мы очень хотим узнать ваше мнение!Для получения дополнительной информации о проекте Bond Platform посетите наш веб-сайт, прочтите White Paper и присоединяйтесь к нашему Telegram для обсуждения!