
Pilares de la Descentralización: Libertad de ExpresiónEscrito por Andy Tudhope — Evangelista Técnico de StatusLa diferencia clave de Status es que construimos sistemas adecuadamente descentralizados. En una era en que el problema de no ser dueño de tu propia información está siendo cada vez más evidente, nuestra comunidad tiene una visión clara y control sobre sus interacciones en línea.Tenemos cuatro razones importantes para comprometernos con la descentralización y los profundos desafíos técnicos que plantea. Explicaremos detalladamente cada uno de estos cuatro pilares en el curso de esta serie, empezando con un derecho humano fundamental.Libertad de expresiónLa libertad de expresión, en pocas palabras, es permitir a cualquiera investigar o expresar su opinión acerca de cualquier tema sin miedo a la censura, sanciones o represalias. Tiene una larga historia en las leyes, desde las Antiguas Atenas y Roma, a la Declaración de Derechos (1689) y la Revolución Francesa (1789); y el Artículo 19 de la Declaración Universal de los Derechos Humanos, que dice:“Todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión; este derecho incluye el no ser molestado a causa de sus opiniones, el de investigar y recibir informaciones y opiniones, y el de difundirlas, sin limitación de fronteras, por cualquier medio de expresión”.Status comenzó como un grupo llamado Syng, nombrado así por la marca del tintero utilizada para firmar la Declaración de Independencia. Siempre se ha tratado de empoderamiento individual, de dar a la gente la capacidad de crear sus propias reglas desde su propio bolsillo, y organización voluntaria.La palabra declaración significa “el anuncio formal del principio de un estado o condición”, lo que sugiere que el acta de declaración establece un estándar de los tipos de libertades que pueden seguir.No obstante, lo más importante es que queremos resaltar el hecho de que los nuevos tipos de declaración (como la Declaración de Independencia del Ciberespacio de John Perry Barlow) y los sistemas en que sientan sus premisas (como la de redes y criptografía distribuidas) facilitan una nueva serie de normas para lo que incluso es posible expresar apenas, libremente o no.Privacidad y resistencia a la censuraMediante la optimización para la privacidad y resistencia a la censura, al escribir una declaración en código que conecta a los usuarios directamente en lugar de hacerlo con puntos centrales de vigilancia o fallas, podemos facilitar el tipo de libre comercio e intercambio de ideas que permite a los individuos organizarse en formas nuevas e interesantes.Las redes descentralizadas que pertenecen a la gente que las construye, usa y asegura nos permite proteger la capacidad de esa gente de expresarse mientras mantienen su capacidad de coordinarse efectivamente con otros de su interés.Asimismo, la frontera a la que se hace referencia en el Artículo 19 ha sido desplazada por los medios tecnológicos que transportan valores de manera nativa, lo que significa que nuestro software compartido no sólo puede evitar la interferencia cuando nuestra comunidad busca, recibe o imparte información sino que también incentiva el uso de dicha información en formas interesantes y valiosas.Con un libro mayor público global y un chat cifrado de extremo a extremo operando en un mismo bloque técnico, podemos jugar un juego de economía y comunicación mucho más transparente, que aun así permite que mucha más gente participe de manera segura. Es la combinación de tecnologías, y la manera en que la comunidad de Status las ha unido lo que hace del nuestro un proyecto interesante en el cual involucrarse.Los sistemas que la gran mayoría de la gente utiliza para comunicarse en línea son vigilados a fondo y a menudo manipulados por las instituciones que ven a la gente como puntos de información para ser explotados en lugar de verlos como clientes que deben ser protegidos. Si podemos lograr que sean atractivos, no solo de manera conceptual, sino también financiera, para cuidar de la privacidad y usar sistemas que protegen tu capacidad de pensar y decir lo que sea, podemos usar etiquetas como #BorrarFacebook mucho más que otra tendencia pasajera.Status y la libertad de expresiónRegresemos a esa definición de declaración: “el anuncio formal del principio de un estado o condición”. Ya que vemos lo que hacemos como parte del principio de un nuevo estado, decidimos codificar la frase Nuestro Estado en nuestra marca. Sentimos que captura de manera más precisa la visión general de Status: reunir a la gente de manera directa y crear un internet más abierto y equitativo para todos nosotros.No podemos tener un internet más abierto sin usar las mejores herramientas disponibles para proteger la capacidad de la gente de expresarse libremente. Al hacer posible que te conectes directamente a Ethereum desde tu teléfono y al utilizar el protocolo Whisper, Status pone en práctica a un nivel técnico el mensaje que predicamos de manera conceptual.No hay servidores entre la persona con la que te estás comunicando y tú. Whisper es un sistema de mensajería multidifusión, de usuario a usuario que está cifrado de extremo a extremo y que puede ser configurado para enviar mensajes “obscuros” y negación creíble. No hay registros almacenados en ningún lugar para ninguna institución que citar, y los usuarios pueden confiar en que ningún análogo de Cambridge Analytica tendrá acceso sin justificación a su información.Esto hace destacar a Status sobre cualquier otro sistema de mensajería disponible hoy en día.Habla con más que palabrasSin embargo, Nuestro Estado hace mucho más que sólo asegurarse de que tus mensajes se queden entre tú y las personas que te importan. Las mismas transacciones son un tipo de expresión, los contratos incluso más, lo mismo que el hecho de firmarlos.Todos estos modos de expresión deben estar abiertos a cualquiera, razón por la cual es tan importante ejecutar tu propio nodo ligero, firmar y transmitir tú mismo tus transacciones y participar activamente en construir una red más sólida y descentralizada para todos nosotros.Los proveedores centralizados podrán ser ligeramente más convenientes a corto plazo, pero los sistemas están definidos por la manera en que se utilizan. Estamos aprendiendo rápidamente a dónde nos lleva el optimizar por conveniencia en términos de seguridad de la información y manipulación sicológica masiva.Construir sistemas como el protocolo Whisper que promueven la libre expresión porque protegen la privacidad y son resistentes a la censura nos permite construir el tipo de herramientas que le da a la gente poder y control granular sobre sus vidas digitales. Cada acción dentro de Status se ejecuta de manera que el usuario es siempre el árbitro supremo de su propio destino: nadie puede impedirte enviar a quien sea un mensaje o transacción de, literalmente, cualquier tipo.